Il s'agit du FloodCast Sa p***in de m****
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonsoir Toulouse
Ça reste un FloodCast et qui dit FloodCast dit aussi Y'a des invités et notre première invitée Elle est autrice, réalisatrice et comédienne.
Vous l'avez vu chez Golden Moustache ou plus récemment au théâtre dans Un Chalet Achtat de Josiane Balasco.
Elle est la plus grande fierté de Saint-Malo avec le Kuniaman.
C'est Justine Lepotier !
Comment ça va Justine ?
Je le sais très bien, on était en coulisses ensemble.
Ça va bien.
Ça va ?
Tu es contente d'être là ?
Oui, je suis très contente.
J'ai peur.
Mais non !
Arrête !
Tu tournes avec Balasco.
Mais tu n'es pas la seule invitée Justine.
Oh que non !
Il est musicien, auteur et rappeur.
Il revient tout juste du The Event.
Il vient nous voir pour se mettre définitivement dans la poche les geeks blancs cyniques de 30 ans qui ont un pouvoir d'achat fou.
C'est Big Flo !
Tu nous bannes ?
Tu nous bannes ou pas ?
Il va nous bannes de ouf.
Je tiens... Oh j'ai l'impression d'être dans une conférence de presse de footballeurs.
Attention, tu prends l'avion.
Dans l'actu.
On a dit qu'on ferait cette blague à chaque date.
Je tiens à m'excuser auprès des Toulousains pour ma présence.
Je crois qu'ils en ont marre de voir ma gueule.
Je suis là dans tous les événements à Toulouse.
Ils disent, c'est Big Flo, ils le savaient.
Désolé, désolé à vous, mais j'ai sorti un album, j'ai besoin de buzz.
Je peux pas te dire mieux.
Bon buzz.
Je prends ce qu'il y a.
Je prends surtout ce qu'il y a.
Donc oui, c'est un FloodCast, mais que serait un FloodCast sans le jeu des news du FloodCast ?
Si vous connaissez le jeu des news du FloodCast, vous savez qu'il y a quelques temps, Florent avait concocté un jingle qui était infâme, Florent peut le dire.
J'aurais utilisé peut-être des adjectifs moins violents.
En tout cas, je le haïssais.
Et du coup, il a été convenu que j'allais moi-même faire un jingle du jeu des news du FloodCast pour montrer que musicalement, il fallait quand même monter un peu le niveau.
Donc c'est un jingle que j'ai fait.
Florent ne l'a pas entendu, il ne le connaît pas.
Alors ça, oui, je le dis toujours.
Il faut tout tient à ce qu'on le dise à chaque fois.
Parce que je sais pas du tout ce qui peut se passer.
C'est une façon de se désolidariser.
Et hier ?
Comment ?
Et hier, il a entendu déjà.
Bah non, parce que j'en ai fait un pour chaque date.
Quand vous allez entendre le truc, vous allez dire, oui, bon.
Une bonne aprèm.
Mais voilà, est-ce qu'on peut lancer le jingle ?
Rap !
Le style musical !
Il se caractérise par une diction très éliminée et l'usage de la rime.
T'as pas de flou, t'as le blues, t'es iconoclaste.
C'est les news, c'est les news, les news du FloodCast.
Ça fait sourire, ça fait rire, ça fait réfléchir.
Mais soyons sérieux, on va pas se mentir.
La plupart du temps, c'est quand même des gens qui se mettent des trucs dans le cul, quoi.
Généralement, c'est directement dans le coup de balle, sans vraiment avoir évalué les tenants et les aboutissants d'un tel acte.
Et souvent, ça vire au drame, quoi.
Alors c'est amusant pour nous, de notre point de vue, mais du point de vue de la personne qui a l'objet parfois assez imposant dans le rectum, c'est sans doute moins amusant, quoi.
Oh yeah !
Pour commencer, très joli jingle, Adrien, et je te remercie.
Ça t'a plu ?
Ça m'a plu, c'était hip-hop.
Déjà, le fait d'avoir entendu les paroles par rapport à hier, est-ce que ça t'a plu ?
Hier, on a mis un son, vraiment, c'était inaudible, donc tout le long, je faisais...
Non, c'est parce que les gens applaudissaient.
Les gens applaudissaient, non mais bien sûr.
Et donc, du coup, j'ai rien entendu, j'ai fait semblant.
Tout le monde l'a vu.
T 'as fait semblant de faire ah ah ah, c'est marrant, mais en fait, il n'entendait rien.
Ben le mème, d'ailleurs, encore une fois.
Pour commencer l'émission, une question, alors, sûrement un peu facile, c'est pour se mettre dans le bain, mais en même temps, on n'a pas eu l'occasion d'en parler, on est partis en vacances cet été.
À Yamaguchi, la ville a fait face à un fléau.
À votre avis, lequel ?
Des animaux.
Waouh, t'es allé vite.
Des animaux qui...
On le dit souvent.
Le cul, le cul.
Parle de cul.
Par rapport à la baise, d'accord.
La bonne baise.
Des animaux qui ont une particularité physique.
Alors, ils peuvent en avoir, mais ça ne va pas t'aider à trouver l'arrivée.
La ville, on en a quelque chose à foutre ou c'est juste...
T'énerves pas, mec.
Non, non, j'ai compris que tu voulais dire, non, mais ce soir, je suis un peu hardcore.
Non, non, mais pas du tout.
J'ai ce nouveau perso.
J'ai ce nouveau perso, je m'en bats les couilles, tu vois.
Comme Booba ?
Non.
Oui, à mon album qui est disponible par toi à 15,99 euros.
Ah oui, on en parle déjà, là ?
Ah, je suis au sang.
Parce qu'en début de FloodCast, c'est là où j'ai la rétention, le max de gens qui sont présents.
Ah non, mais l'album est top.
En plus, tu m'avais dit que celui-là, t'avais un peu aimé.
Alors qu'en plus, moi, j'aimais pas les autres.
Tu détestes ma carrière ?
Plus ou moins.
Tu t'es dit, celui-là, j'ai survolé, tu m'as dit.
Et il y a deux, trois titres potables, tu m'as dit.
C'est déjà bien.
Tu m'attends pas plus.
Merci, pardon.
Donc, des animaux qui ont envahi en grande quantité la ville.
Oui.
Des insectes ?
Non, pas des insectes.
Des animaux ?
Des singes.
Très bonne réponse.
Encore ?
Mais oui, mais oui.
Oh, on adore.
Mais c'est du fanservice.
Alors, un petit peu, mais on n'a pas pu en parler.
C'est vraiment arrivé cet été et on n'en a pas du tout parlé.
On a parlé de ton album, donc tu vas descendre dans le fond.
42 personnes, c'est un chiffre quand même pas mal, ont été blessées par des macaques errants dans la ville de Yamaguchi.
Des macaques errants.
François Macaque Errant, le Président de la République.
Oh oui !
Il y a même pas une syllabe.
Oh les singes !
Donc, les macaques sont répandus dans l'archipel et ils sont parfois perçus comme une nuisance en venant fouiner dans les maisons ou en pillant les récoltes.
Mais il est rare que ces petits singes s'en prennent directement aux humains.
Non, ils s'en prennent très souvent aux humains.
Ah bon ?
Les macaques sont durs avec nous.
Oui, mais c'est peut-être rare dans ce coin-là.
Et on n'en parle pas assez dans les médias.
Écoutez, j'ai moi-même été agressée par un macaque.
Ah oui ?
Je m'en souviens.
Non, mais c'est peut-être rare dans cette ville.
En Inde, c'est monnaie courante, on l'a vu, mais peut-être que là-bas, c'est une nouveauté.
C'est ce que disent les autorités locales, en fait.
Elles mènent des patrouilles depuis les premières attaques.
C'est où ?
Ça se passe où ?
Patrouille en Inde ?
Au Japon ?
C'est au Japon.
Est-ce que c'est les macaques dans les bains chauds, là ?
Comme dans les dessins animés ?
Non, mais moi, j'aime bien les macaques dans les bains chauds.
Non, pour vrai.
T'as jamais vu ces trucs ?
Genre les poils mouillés ?
Les petits seuls dans des sources chaudes et de neige.
Ah ouais ?
Peut-être c'est parce qu'il ne neige plus et là, ils sont pas bien.
Ils sont un peu agacés.
Les autorités ignorent d'ailleurs pourquoi ces macaques sont agressifs s'il s'agit d'un groupe isolé ou d'un comportement qui s'est généralisé.
Toujours est-il que les pièges ne fonctionnent pas car les singes n'attaquent pas pour trouver de la nourriture mais pour une raison inconnue, ce qui me glace le sang.
C'est horrible.
Donc ils agressent des gens, mais on sait pas pourquoi.
C'est ça.
C'est terrible.
Quand tu vois ce qu'en fait la nature, tu m'étonnes qu'ils nous agressent.
Mbappé, là.
Ce niveau d'engagement qu'il a, ce mec.
Putain, ouais.
Une gifle en pleine gueule.
Océane, elle, immerge.
Est-ce que vous savez qui c'est ?
Peut-être elle immerge, j'en sais rien.
C'est une amie.
Elle a voulu rendre hommage.
C'est une influenceuse.
C'est une influenceuse et elle a voulu rendre hommage à la reine d'Angleterre qui est décédée.
Ah, bah j'ai vu, j'ai vu.
Tu l'as vu passer.
Elle a été moquée sur les réseaux sociaux, à votre avis, qu'a-t-elle fait ?
Tu te le mets un peu de côté, si nos deux invités...
Elle s 'est déguisée.
Non, elle ne sait pas.
Ce qui serait fou.
Si, j'ai vu, j'ai vu.
Elle est pue.
J'ai une couronne.
Ah voilà, tu l'as vu aussi.
Elle a fait un cosplay.
Non, elle n'a pas fait un cosplay.
Elle ne s'est pas déguisée, bon sang.
Elle a mis des vêtements d'une autre personne pour l'incarner, peut-être.
Qu'elle aurait pu trouver dans une farce à crape.
Bah alors les garçons, dites-nous.
Vas-y, t'es l'invité.
Attends, là j'ai fait le beau et je...
Ah non, vas-y.
Non, en fait, elle s'est trompée.
Elle a rendu hommage à Brigitte Macron.
Exactement.
Elle n'a pas du tout mis la bonne photo.
Et là, normalement, je dois lancer un visuel qui ne marche pas.
Ah voilà, je me disais bien qu'il allait y avoir un bug.
Évidemment.
Je ne viens pas au FloodCast s'il n'y a pas au moins un bug.
Ça aurait été bizarre.
Ça a été pourtant répété d'une main de fer.
Mais bon, tant pis.
Ceci dit, il y a une vidéo qui tourne où des gens pensent que...
T'es en train de dégueuler.
Pardon, t'es en train de dégueuler dans le micro.
Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise.
Pour vous dire, on peut donner les coulisses un petit peu.
On a mangé extrêmement vite.
Et juste avant de venir aussi.
Il y a 17 secondes, plus ou moins.
Tu ne fais pas dégueuler.
Je voulais dire que les gens pensaient que c'était Beyoncé qui était morte.
Ah, parce que la queen.
Exactement.
Il y a des vidéos de réaction où la reine est morte.
Beyoncé est morte.
Mais non.
Mais là, en l'occurrence, l'influenceuse, avec un visuel, ça aurait été un petit peu plus fort.
Mais elle avait une photo.
Tu veux que j'appelle un technicien ?
On peut le régler, on va le régler.
Tu connais tout Toulouse, j'ai l'impression.
Qui tu veux, on le règle.
La reine d'Angleterre, ça m'a rendu triste parce que c'était une amie en plus.
C'était une amie et ça m'a fondu le cœur.
Tu l'as rencontrée ou pas ?
Bien sûr, c'est une amie.
Tu rigoles.
Atteint de somnambulisme, un agriculteur ghanéen s'est retrouvé aux urgences.
A votre avis, qu'a-t-il fait ?
Il est allé voir des abeilles.
Non, pas du tout.
Attends, un agriculteur ou un apiculteur ?
Non, non, il s'agit d'un agriculteur.
D'accord.
Qui n'a pas d'abeilles.
Non, les abeilles sont en dehors de cette anecdote, je sais.
T'avais compris, apiculteur.
Elles ne sont pas déguisées spécialement non plus, d'ailleurs.
On parlait de Queen Bee tout à l'heure.
Il est en forme, il est en forme.
On a du gras, on a du gras.
Il y a des bilingues dans la salle, j'ai l'impression.
Le fait qu'il soit, qu'il l'ait, pardon, agriculteur a une importance ?
Aucune.
Ça n'a rien à voir avec l'accident.
Excusez-moi, je vous réponds.
C'est quoi la question ?
Je croyais que t'allais dire c'est quoi la réponse.
Attends, il faudra que ça dure un peu le truc.
Atteint de somnambulisme, un agriculteur ghanéen s'est retrouvé aux urgences.
Quelle activité a-t-il pu faire pendant son somnambulisme ?
Est-ce qu'il a employé une arme ?
Il a une sorte d'arme, oui, oui.
Il s'est mis un truc dans le cul, encore.
Avec un tel dédain, tu verras.
C'est mon nouveau perso, c'est mon nouveau perso.
Un couteau ?
Un couteau, exactement.
Mais t'es un monstre à ce jeu.
C'est peut-être triste, en vrai.
Mais bon, là, pour ce soir, c'est intéressant.
Il n'a tué personne, je sais.
Mais il s'est blessé avec son propre couteau ?
Exactement.
Il s'est rasé ?
Non.
Il s'est ouvert les veines.
Alors, il s'est mutilé, il ne s'est pas ouvert les veines, sinon là.
Le zizi.
Alors, vous n'êtes pas loin.
Les couilles.
C'est les couilles.
Et voilà.
Les couilles du gars, les couilles du gars.
Mais les gens sont là pour ça.
Couilles, couilles, couilles, couilles.
Ça fait 15 minutes que ça a commencé.
Et je compte les 8 minutes d'ondelates.
Donc, c'est vraiment...
On a applaudi les couilles d'un gars.
Mec, ils ne sont plus...
On ne connaît même pas.
Qui sont dramatiques parce qu'elles sont au sol, les couilles du gars.
Elles sont peut-être éclatées au sol.
Les couilles du gars sont éclatées au sol.
Je pense au moment où Oli va écouter ce...
Ce FloodCast.
Comme s'il allait l'écouter.
Il va arriver au moment, couilles, couilles.
Il va me regarder, j'ai écouté.
Tu crois vraiment qu'il va écouter ?
Oui, parce qu'il est un peu contre le Freak sur nos apparitions, notre carrière et tout.
Il écoutera tout en entier.
Et il me dira, oui j'ai écouté les couilles, j'ai écouté.
Va falloir refaire 3-4 vidéos avec Squeezie là, je pense.
Assez rapidement.
Laissez-moi vous raconter l'histoire de cet homme de 47 ans.
Qui s'est en effet automutilé dans son sommeil comme l'explique la BBC.
Il rêvait, alors il rêvait dans le sens pas son objectif.
Mais il rêvait de couper de la viande lors d'un repas familial.
Et s'est réveillé en découvrant qu'il s'était tranché les testicules.
Non, sûr que non.
Adrien t'es pas d'accord avec moi ?
Sûr que non.
Genre il a fait...
Non, il a dit qu'il était sonambule, il l'assume pas.
Ça le réveille pas genre ?
Bah si, je pense que la douleur...
Oui mais il les a coupé les couilles là, on parle sérieux là.
Il les avait coupé entièrement ou il s'est coupoté les couilles ?
Non, non, il s'est coupé les couilles.
Normalement la première incision tu fais...
Tu te réveilles.
Arrête au bout d'un moment, tu te coupes pas les couilles en entier.
Tu te réveilles, tu pisses le sang.
C'est faux.
Désolé, c'est faux encore une fois.
Désolé Adrien.
Non, c'est mon nouveau perso.
Fais attention parce que ça ressemble beaucoup au mien quand même.
Non, c'est vrai.
J'ai fait une étude avec les équipes d'Universal Music.
On était 75, ils m'ont dit ça les gens aiment bien et tout ça va bien matcher.
Ça va bien matcher.
Non mais ceci dit ça dépend comment il rêvait de couper de la viande.
Il y a des gens qui coupent comme ça.
Peut-être qu'il a voulu faire ça sur ses couilles et dès le premier coup bon bah voilà.
Mais mec, tu peux pas dormir en ayant les couilles sectionnées t'imagines ?
Moi je trouve qu'il y a un degré de précision pour se sectionner les couilles.
Et pas la bite, j'y pensais.
Il y a un côté genre tu dois soulever, faire clac.
Qui fait que j'avoue, c'est bizarre.
Ça veut dire qu'il a rêvé peut-être d'une pièce de viande qui a exactement la forme de ses couilles.
Et qu'il a dit bon bah ça c'est de la peau, ça se coupe pas.
Ah c'était mes couilles en fait.
J'avoue que je rejoins un peu Big Flo.
L'anecdote, ce que je vous ai pas dit c'est que c'est vraiment Cyril Lignac aussi qui s'est coupé les couilles.
C'est vrai, donc c'est très bien fait tu vois.
C'est très coupé ouais.
Ouais c'est ça.
Cyril Lenuc.
Oui mais Lignac.
Lignac c'est un bite en fait je crois.
Oh écoute, t'as eu des applauses.
C'est génial genre vous avez applaudi mais j'ai pas fait la vanne parfaitement.
J'étais assis dans mon fauteuil, nous raconte-t-il, quand je me suis endormi.
Ah non il raconte ça, les couilles sectionnées à l'hôpital.
Il est comme ça dans un lit d'hôpital, plus de couilles.
Bah écoute moi j'étais assis, non mais non.
Moi j'avoue que comme disait Justine, ça sent l'invention parce que genre peut-être qu'il a essayé.
Pour moi il a mis du beurre de cacahuète sur ses couilles pour se les faire lécher par un animal qui lui a bouffé.
Et il a fait, alors vous allez pas me croire, je rêvais que je coupais de la viande.
C'est un truc comme ça à mon avis.
Et je dis ça, je l'ai jamais fait moi.
L'excuse est éloignée et précise du truc de base.
Ah tout le monde connait le truc du beurre de cacahuète.
Ah merci.
Oui !
Eh ouais c'est bon embarquez-le on l'a trouvé.
Les gars d'antiséophiles c'était une passion.
Non l'homme devra subir une intervention il faut le dire pour être totalement guéri.
Alors les couilles ne sont pas entièrement sectionnées.
Ah donc il faut le recoudre.
Attention.
Tout n'est pas fini pour lui.
Après on peut vivre sans couilles, y'a pas que les couilles dans la vie.
Ah bah c'est une chanson de Bigflo ça d'ailleurs.
Y'a aussi le Coca-Cola.
Ok je viens de Toulouse.
Y'a pas que les couilles dans la vie.
Y'a aussi notre papa.
Et ça finit par mon père.
Et numéro 1.
Une phrase de mon père qui fait.
C'est vrai y'a pas que les couilles dans la vie.
Même si vous venez des miennes.
C'est oui pour moi.
Numéro 1 sur NRJ évidemment cette chanson.
Faites-le.
Par contre.
Si on le fait ça serait un immense succès.
Mais ça c'est un autre sujet.
Bah Oli sera partant a priori.
Y'a des somnambules autour de la table.
Y'a des gens qui font des somnambules.
Mais en fait je l'ai su parce que je venais de déménager.
Donc j'avais repeint mes murs.
Et vraiment j'en ai chié à repeindre mes murs.
Donc je m'étais dit je ne mets pas de nouveau cadre.
Pour pas faire des trous.
Ah oui tu voulais que tes murs soient nickels.
Voilà je voulais pas y toucher.
Et un jour je suis rentrée dans mon appartement.
Et j'ai vu des trous comme si quelqu'un avait mis des tableaux.
Sur le mur.
T'as planté des trous ?
Et en fait j'ai été voir la caisse à outils en me disant mais c'est pas moi qui ai pu faire ça.
Et j'avais exactement les clous avec la même forme.
Donc je me suis levée dans la nuit je pense.
J'ai fait des trous dans le mur.
Pour me dire ça va être beaucoup plus beau ton appart avec des trucs.
C'est une action de fou.
Je pense que j'ai fait.
Mais surtout j'y croyais pas.
Enfin c'est improbable.
Je sais pas pourquoi.
Mais c'est pire que de couper les couilles.
Je sais pas l'expliquer.
Mais c'est plus flippant que de couper ses propres couilles.
Mais ça se trouve c'est pas...
J'en ai parlé autour de moi en me disant soit il y a un fantôme soit je suis somnambule.
Et un pote m'a dit mets de la farine.
Oh non t'as pas fait ça.
J'ai mis de la farine.
Ah pour voir si c'était toi.
Pour voir si c'est moi qui marchais dedans.
C'était pour voir s'il y a un fantôme qui marche.
Non pour voir si c'est moi qui me l'ai fait.
Il a littéralement fait gifler.
Non tout va bien.
Il était au bord de la crise de nerfs.
Pourquoi pas une caméra tout simplement.
Non ?
Moins salissant.
Tout bonnement une petite caméra pas chère.
Mets de la farine et des brandy.
Non une caméra...
Attache toi à une lampe halogène.
Avec un détecteur de mouvement.
Après je sais que c'est loin pour toi mais la farine ça coûte beaucoup moins cher qu'une caméra.
Ah d'accord.
Il y a une notion peut-être de...
C'est marrant c'est beaucoup plus cher.
D'accord.
J'ai pas de chute.
Non mais tu as re-eu des crises depuis ?
Bah je sais pas.
J'ai arrêté la farine.
Et quand t'étais jeune t'avais des crises ?
Ma soeur avait ouais.
Enfin je pense que c'est une famille...
J'avais même pas que t'avais une soeur.
Mais pardon parce que je t'ai coupé mais du coup tu as vu tes traces de pas dans la farine ?
Non j'ai jamais vu.
Bah c'est un fantôme.
Voilà on a la preuve.
Non.
Putain.
C'était juste des trous que t'avais pas vu avant je pense.
Non parce que c'est moi qui ai peint ces putains de murs.
Mais t'as fait les trous et t'as oublié.
Bien sûr que non.
T'es peut-être juste alcoolique au lieu de somnambule.
Eh ben on a trouvé la solution ce soir ça fait plaisir.
C'est cool on l'a.
Les mugs ils sont dispo au merch ?
Comment ?
Pas du tout.
Attention parce que là ça peut cartonner.
Non ça fait partie d'un business plan on crée de l'attente.
Genre oh dis donc est-ce qu'ils sont dispo ?
Et on les rend dispo évidemment.
Bonsoir.
On est enceintes.
Est-ce que sinon, pas de somnambule mais vous avez des petits talks, des petits trucs un petit peu chelou ?
Flo toi t'as un truc un peu...
Oui alors tu m'as demandé avant l'émission de préparer ces trucs là donc évidemment je l'ai.
Je devais pas le dire.
Là il est fou de rage intérieurement.
Aucun problème.
Non mais tu t'as dit.
Non mais t'as pas.
Sache que j'ai été très calme depuis le début de l'émission.
Non t'as dit le père, il y a eu la vanne sur le père.
Vanne sur le père.
Vanne sur ça.
Moi j'ai un talk dégueulasse c'est que je fais un truc comme ça là.
Quoi ?
Je le dis pour ceux qui écouteront.
J'humidifie mes doigts genre comme ça et je sens après genre je fais un truc comme ça.
En dormant ?
Non au quotidien.
C'est affreusement dégueu.
Attends c'était pas un talk de...
Ça sent une odeur qui était bien.
C 'était un truc de sommeil.
Je vous le montre une fois c'est assez déjà honteux.
Ma partie préférée c'est celle-là.
Mais attends il y a beaucoup d'argent là autour de toi.
Ah mais c'est ça en fait.
Vous avez même pas idée.
Mais il est bien ce perso de 2022-2023.
Moi je l'aime bien.
Ça t'as un peu plus longtemps quand même.
Ça fait quelques années quand même.
Oui mais public c'est nouveau.
Donc cette partie-là.
Je retrousse mes lèvres avec la partie comme si...
C'est un truc de petit bébé canhomme un peu.
Comme ça.
C'est les bébés qui font ça.
Et je fais ça après.
Mais je comprends.
C'est pas bizarre de fou ?
Non.
Tu comprends quoi ?
Je sais pas.
C'est un truc de malade mental attention.
Non c'est un truc de petit bébé.
T'as manqué d'affection dans ton enfance.
Ah oui.
Tu te sens un peu vulnérable et tu veux replonger dans...
Je pense que ça se voit.
Tout le monde est au courant.
Non moi je faisais un truc avec mon nom.
Quand je le fais plus.
Je grattais le truc qui retient les dents à la lèvre.
Tu sais ce truc-là.
La gencive tu veux dire ?
Non mais tu sais il y a un fil.
Le frein.
Le frein ?
Oui le frein.
C'est aussi le frein ça.
C'est un frein aussi ouais.
J'en ai rompu deux.
Eh oui c'est fort.
Eh oui ça le mérite.
Et oui je le frottais et en fait ça me détendait.
Ça me faisait mal mais ça me faisait un peu du bien.
Après j'écoutais Linkin Park.
Donc j'étais un peu là-dedans tu vois.
T'as rien toi ?
Tu vas me dire ?
Moi je fais du bruxisme.
C'est pas très marrant.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Je contracte les mâchoires.
Ça va ?
T'es qu'un homme qui sèche le poignet là.
Il rigole de ça.
Moi je me mets les lèvres comme ça et je me frotte le nez.
Ta richesse n'excuse pas tout en fait.
Non mais oui je contracte les mâchoires.
Dans la journée mais surtout quand je dors parce que je peux pas me...
La haine.
Mais quand tu te réveilles tu le sens ?
Oui j'ai mal aux dents souvent.
Ah putain !
Un méchant de Marvel.
Des fois mal...
Je finirai mon anecdote dans le prochain épisode.
Pardon.
Tu disais quoi ?
Pas de problème.
Je parlais de ma souffrance mais tout va bien.
Non je disais que t'as des douleurs au cervical.
Bon allez.
J'ai pas entendu.
C'est pas très intéressant.
Il me manque pas des gens qui ont ça.
Attention je vois venir le bad boy.
Tu crois vraiment que je vais le répéter une troisième fois Florent ?
Tu me connais.
Un couple d'américains s'est marié et le thème de leur mariage était tout à fait insolite.
A votre avis quel était le thème ?
Game of Thrones.
Harry Potter.
Pas Harry Potter.
Attends est-ce que c'est un truc de pop culture ?
Pas du tout.
Très bonne question d'Adrien.
Genre on déblaye.
Non mais t'as nettoyé la table.
Je suis pressé en fait j'ai un truc à prendre.
Un animal.
Non.
Un truc sexuel ?
Pas sexuel.
Oh non Adrien.
Pas le genre de.
Pas dans ici.
Y'a des jeunes qui nous écoutent.
Tout le monde peut se couper.
Si je sais.
Je sais j'en suis sûr 100%.
Alors.
Roulant de tambour.
Le satanisme.
L'inverse.
Non c'est pas ça.
C'est pas d'enfant.
Un truc d'époque ?
Genre on est tous déguisés en Louis XIV ?
Non c'est pas ça.
En Louis XIV.
Mais j'ai un peu envie que tout le monde soit Louis XIV.
C'est Louis XVI.
T'as fait n'importe quoi.
C'est Louis XIV le thème.
Le thème est what the fuck je suppose par rapport à la déa de l'émission.
Est-ce que ça implique, et ça va te plaire, de se déguiser ?
Non.
Qu'est-ce que j'ai ce soir ?
J'ai pas le droit de me déguiser.
T'as parlé de cosplay tout à l'heure.
T'adores ça ?
J'adore ça.
Non c'est pas se déguiser.
Je n'aime pas ta question.
Ils étaient tous nus.
Non ils n'étaient pas tous nus.
C'est une sorte de déguisement.
C'est vrai.
Manga.
Pas pop culture.
Quelque chose qui est très présent dans notre quotidien, dans notre vie.
Covid.
Non, ça aurait été magnifique.
Mariage Covid.
Non, pas mariage Covid.
La trissesse.
Attends, je sais.
Ils se sont tous mariés en live.
Enfin tu vois, ils étaient tous en stream.
Oh non, c'est pas ça.
Ah c'est Insta ?
Non mais tu te rapproches.
Les réseaux sociaux quoi.
Influenceurs.
Non mais tu te rapproches, c'est une société.
Quoi c'est une société ?
Le thème du mariage est une entreprise.
Facebook.
Pas Facebook.
Ikea.
Non.
McDonald's.
Qui a une incidence sur notre vie quotidienne.
Bah une incidence, oui d'une certaine manière.
Un mariage Fnac.
Ils sont fous de la Fnac quoi.
C'est aux Etats-Unis, on est d'accord.
C'est une entreprise qu'on connait en France.
Ah oui bien sûr.
C'est une multinationale on peut dire.
Multinationale.
Coca-Cola tout simplement.
Non, pas Coca-Cola.
Combien ?
Apple.
Pas Apple.
Spotify.
Non, pas Spotify.
Mais attends, parce que quand j'ai dit Apple, t'as cru que j'avais dit la bonne réponse.
Non, non, non.
Apple n'a le site de rencontre.
Pas le site de rencontre.
C'est une big corporation.
C'est genre...
Google.
Amazon.
Bravo.
J'ai pas compris ce qu'ils ont fait.
Ah bah je vais t'expliquer.
Très bien.
Je voulais quelque chose qui mette en valeur notre parcours et l'origine de notre couple explique à CNBNC le jeune marié qui a eu cette idée de mariage sur le thème Amazon.
Des tables...
Alors ça fout le cafard, je vous préviens.
Ah bah déjà on l'avait déjà.
J'ai juste énoncé.
Les couilles coupées c'est délicieux à côté.
Regarde.
Des tables designées par un code à dix chiffres comme celui des produits Amazon.
Des goodies en forme de caddie miniature et un stand photo avec une banderole Prime Day Wedding en référence au bande flash de la plateforme de e-commerce.
Voilà l'ambiance du mariage qu'on a tous envie de rejoindre.
Même Big Flo qui a très bon dégoût est désespéré quand même.
Il s'agit de deux américains qui travaillent dans le secteur du commerce en ligne.
Les nouveaux mariés se sont rencontrés pour la première fois lors d'une conférence sur le e-commerce à Atlanta en 2016.
Si la private joke, si la private joke.
Cette amitié a pris un tout autre tournant en juin 2018 durant la conférence Boost d'Amazon.
Cette nuit là ils se sont embrassés pour la première fois en 2020.
Non, non, non.
Si le mot e-commerce est central dans ton couple, séparez-vous.
Pour eux c'est une private joke.
Qui on est pour juger, ça se trouve c'est une petite private joke entre eux.
Eh t'es mon petit Amazon machin.
Eh je vais te livrer un gros colis.
On est là pour juger.
Oh Jeff baise-moi.
Et voilà pourquoi je suis là.
On est entre nous.
C'est pas compliqué.
Si le thème de leur mariage peut surprendre le couple, savez en revanche qu'ils seraient bien compris par les invités.
Et alors là, moi je me mets dans un plaid de tristesse.
Au moment du toast, Eddy a demandé à l'assemblée, si vous nous avez rencontré grâce au commerce en ligne, directement ou indirectement, levez-vous.
Tous les invités se sont instantanément mis debout.
Mito.
Attends, attends.
C'est encore faux.
Quoi ?
Tous les gens présents se sont rencontrés grâce au e-commerce.
Non, on rencontrait les mariés grâce au e-commerce.
Peut-être même la mère, visiblement, ce qui est très étrange.
Mais en l'occurrence...
Comment ça se fait qu'Amazon ils ont pas sauté sur l'occasion de ça, ils ont pas fait un...
Je crois qu'ils ont déjà de l'argent.
Oh non mais c'est jamais assez.
Pourquoi ils ont pas fait des vidéos, des trucs ?
Non mais ça j'ai vu qu'en France c'est Aldi qui a fait ça.
Aldi a fait un concours.
Alors Aldi c'est pas Amazon, pardon.
Mais ils ont fait un concours et si tu voulais te marier dans un Aldi, ils payaient tout.
Oui j'ai vu ça, absolument.
Les gens ont participé ?
Bah visiblement, visiblement.
Mais t'sais c'est ce nouveau truc, c'est comme les basket leaders.
Ils payaient le mariage c'est ça ?
Aldi payait le mariage ?
Ouais.
Aldi payait tout le mariage, ouais.
Mais dans un Aldi ?
Oui.
Mais y'a des gens qui n'ont pas d'argent, tu sais ?
C'est pas vrai, non mais c'est pas ça, on est même quand même.
Non mais oui ça manque un peu de charme, ça je suis d'accord.
Rendez-vous à Aldi c'est dur quand même, non ?
En vrai c'est moins de cafard que de payer de son propre argent pour faire un truc Amazon.
C'est vrai, non mais je suis complètement d'accord.
C'est vrai.
Est-ce que vous le mariage c'est quelque chose qui...
T 'es pas un mec de la tech toi.
T'es pas comme moi toi.
Est-ce que vous le mariage c'est quelque chose qui vous fait rêver ?
J'ai l'impression que dans notre génération c'est un truc qui a vraiment un peu disparu.
Vous aimeriez vous marier par exemple ?
Adrien toi c'est quelque chose qui pourrait...
Moi j'aimerais arrêter d'être désespérément seul dans ma vie déjà mais sinon...
Non je plaisante.
Non mais non pas tellement.
La fête c'est marrant et tout mais le fait d'être marié je vois pas trop d'intérêt.
Oui c'est ça.
Toi Justine ?
Je me suis posé la question.
Bah j'imagine.
Et je projette un mariage à Las Vegas débile moi.
Wow !
Mais alors on est entre nous, il est pas au courant.
Non c'est vrai.
Je me pose la question est-ce que je le fais ou pas parce que j'ai vraiment peur de me dire je vais prendre un avion je vais aller à Las Vegas pour qu'ils me disent non.
Ah je vais faire ta demande et te marier tout de suite après.
Ah bah oui c'est ça Las Vegas.
Ouais c'est ça Las Vegas c'est le concept.
Ça peut être très glauque, ça peut être...
Voilà.
Mais pas...
Non c'est marrant.
Toi Biflo mariage ?
Alors moi dans l'idée d'éclabousser les gens de mon bonheur j'aime.
Je vous le dis franco.
Non mais je vais pas vous mentir je suis au FloodCast.
J'aime bien stylé détaillé le truc là.
Et je vais y aller franco.
Et ça va être une dinguerie mon mariage les gars.
Coco, je suis Coco.
Je serais invité ?
Ah mais bien sûr.
Mais vous nous faites un petit FloodCast en direct ou un truc comme ça.
Alors ça c'est pas invité c'est travaillé pour...
Je peux pas parler ?
Non ouais j'aimerais bien faire un gros mariage d'ultra bof.
Ah bah oui.
Je crois que c'est dans le contrat.
On l'avait tous ça serait un truc de bof.
Non mais je peux aller jusqu'à louer une Lamborghini et tout attention.
Je suis capable de ça moi.
Alors que moi c'est plutôt l'inverse.
Moi je trouve, enfin si je devais me marier, moi j'ai pas envie de me marier.
Mais j'imagine vraiment le truc genre on se met dans une petite pizzeria mais dans laquelle on est allé tout le temps et t'sais on invite personne.
Là on a les deux types de riche différents.
Celui qui a honte.
Non mais tu vois il y a ce truc un peu de...
On l'a pas dit à nos amis, à notre entourage.
Et tu dis bah au fait on s'est mariés c'est fou.
Je sais pas je trouve ça un peu mignon.
T'aurais honte de te marier aussi donc.
Je crois pas.
Alors l'autre truc, je déteste les mariages.
Moi aussi j'ai horreur de ça.
Bah tu vois j'aime pas être invité donc je me dis est-ce que je vais infliger ça à mes amis tu vois.
T'es déjà allé à des mariages de gens que t'aimais bien ?
Ouais.
Et t'as pas aimé ?
Que des gens que je déteste.
Non mais des fois tu crois.
Non mais pas des gens que tu détestes mais des gens où c'est l'ami d'un ami ou quelqu'un que t'aimes pas.
Non même ami d'ami moi j'y vais.
Moi faut vraiment que ce soit proche pour que j'aille à un mariage.
Et même cela t'as pas aimé ?
Et enterrement encore plus.
Mais non moi un mariage ça me met mal.
En fait je trouve ça long.
Déjà je trouve ça long.
Oui mais quand t'es avec des gens que t'aimes bien.
On mange trop.
C'est jamais que des gens que t'aimes bien.
Il y a toujours une partie.
Bah souvent les mariages.
T'es trop entier comme mec.
C'est vrai.
Je suis du lait en fait.
C'est une blague du film Le baltringue avec Vincent Lagaffe.
Je vous le dis hein.
Non mais je cite mes sources moi attention.
Non mais être invité à des mariages c'est quand même...
Non toi tu trouves ça sympa ?
Ça dépend si je suis avec des gens que j'aime bien.
Ça m'étonne de toi là.
T'aimes bien les mariages qu'est-ce qui te prend ?
Non je dis pas que j'aime bien les mariages.
Je dis quand je suis avec des gens que je connais et tout.
Surtout que la musique est toujours infâme qui est ma musique préférée pour danser.
De toute façon c'est les lacs du Côte des Marats.
De quoi ?
C'est les lacs du Côte des Marats et rien d'autre.
C 'est un truc de merde des années 80.
Moi je suis très content.
Est-ce qu'il y a des gens qui adorent vraiment les mariages ?
Sinon pourquoi on arrêterait pas ce truc ?
Oui.
Parce que j'ai l'impression que ça fait chier tous les invités.
Sauf les parents.
Est-ce que bon on se dit pas on arrête tout ça parce que ça nous fait tout chier globalement ?
Dans une petite pizzeria où on prévient pas les gens.
Non mais par exemple je sais pas.
Non mais les gens dont c'est le mariage kiffent a priori.
Ah voilà.
Mais moi ça me met mal à l'aise.
C 'est un mythe je crois.
Hein ?
T'es bien stressé à l'heure et le jour de ton mariage.
Non mais eux ils sont pas bien.
Et puis moi franchement être le centre de l'attention d'une soirée c'était vraiment...
Oh ça me dégoûte.
Au Japon, le gouvernement a lancé une campagne auprès des jeunes assez surprenante.
A votre avis laquelle ?
Alors c'est une campagne pour les...
Pour les jeunes.
Arrêtez de faire quelque chose.
Non mais moi je sais.
Ah elle le sait le pote-pote.
Ben dis-le vas-y.
Pour les forcer à boire.
Alors les forcer...
De l'alcool.
Ah oui j'ai vu ça.
Non c'est plutôt pour les inciter à boire.
Ça s'appelle Sakeviva.
Comment ?
Sakeviva.
Sakeviva ?
Je le dis en espagnol vu que c'est au Japon.
Tel est le nom d'une campagne pour le moins originale imaginée par l'agence fiscale du Japon.
Son objectif inciter les jeunes à boire plus d'alcool alors que la consommation dans le pays est en constante baisse.
Tout comme les recettes qui y vont avec pour les caisses de l'État.
La dette du pays s'élève quand même à 48 trillions de yens soit l'équivalent de 10 milliards d'euros.
Belle somme.
La même année les taxes sur l'alcool ne représentaient plus que 1,7% des revenus fiscaux nationaux contre 5% en 1980.
Donc c'est l'État.
C'est l'État qui demande, qui dit allez-y faites la fête.
Pour combler la dette à trouver cette solution-là.
Et puis si vous voulez conduire.
Non c'est pas vrai.
Là la campagne japonaise elle incite les jeunes à boire.
Est-ce que vous vous étiez...
Enfin vous étiez quel genre de jeune vous en soirée ?
Est -ce que vous vous mettiez minable ?
Parce que je me tourne tout de suite vers Justine qui a vécu en Bretagne.
A quoi ressemblaient les soirées de Justine Lepottier à Saint-Malo ?
A Saint-Malo...
Et bah pas d'alcool mais beaucoup de joint.
Vraiment énormément d'herbe.
Mais...
Ouais non c'était plus...
Vraiment c'était un peu l'image qu'on a vraiment des jeunes bretons qui étaient sur une plage.
Pas d'alcool ?
Je suis surpris.
Bah j'ai jamais beaucoup bu moi.
Je tiens pas à l'alcool, je suis pas...
Non.
Toi Flo, t'étais quel genre de jeune à Toulouse ?
Chiant à mourir.
Non moi j'ai jamais bu d'alcool.
Ah tu vois.
Et souvent les gens me répondent...
Mais non non.
C'est la réponse numéro un.
Moi j'ai jamais bu.
C'est ce bruit guttural.
Pas de mot, c'est juste...
Je sais pas pourquoi.
Mais est-ce qu'ils ont ce truc de...
Attends on va te faire goûter un alcool et celui-là tu vas l'adorer.
Ah oui oui.
C'est horrible.
Rien de plus relou que de dire ça.
Horrible.
Et pourquoi ?
Bon bref.
Moi ce que j'aimais bien c'était...
Moi je sortais beaucoup avec mes potes.
Et j'aimais bien le moment où ils devenaient très bourrés.
Et du coup je les gérais un peu.
C'était comme un genre de jeu vidéo tu vois.
Parce qu'il y a l'autre qui commence à grimper sur les murs.
Et tu lui dis oh arrête.
L'autre il renverse des poubelles.
Tu jouais au Sims en fait.
Un petit peu.
C 'était le Sims alcool version.
Et voilà je devais gérer ça quoi.
Tu étais le Sam en fait un peu de tous ces gens.
Ah je suis Mister Sam ouais 100%.
Ouais c'est ça.
Magnifique.
Toi Adrien ?
Oh bah moi.
Non bah...
Ouais chiant aussi pareil.
Mais toi t'aimais t'occuper de tes potes ?
Non non pas du tout non.
Non la différence c'est que moi mes potes ne buvaient pas non plus.
Donc en fait on se faisait chier chez nous.
Non en plus je dis ça on se faisait pas chier du tout.
Non pas d'alcool.
Moi j'étais juste...
Mais c'était quoi tes soirées ?
Bah ces soirées en petit comité.
T'allais en boîte ?
Bah pas du tout bien sûr non.
Tu y allais quand même combien de fois ?
J'en sais rien.
Deux ou trois ?
Non plusieurs fois.
En fait quand j'avais 16 ans 17 ans je suis allé en vacances chez un ami qui habitait à Tahiti.
Et donc je me suis dit trop bien je vais découvrir la Polynésie française.
Sauf que lui moi j'étais dans ma phase geek qui aime pas trop sortir et tout.
Qui a duré pas longtemps en plus.
Bah non non.
Et j'avais entamé ma phase c'est ça que je veux dire.
Et lui il était dans sa phase à fond genre boîte de nuit et tout.
Donc je suis allé en boîte de nuit tous les soirs de ses vacances là.
Donc j'ai grave kiffé c'était trop bien.
Et donc je suis allé pas mal de fois à ce moment là mais sinon de mon plein gré jamais.
Et non moi c'est plus soirées en petit comité avec des potes on rigole.
On refait le monde tu vois tu connais.
On écoute de la musique.
C'est ça en fait.
Oui c'est ça.
Il y avait moins de monde qui écoutait.
Des faux policiers se sont fait arrêter.
Alors oui là on atteint une autre partie du jeu.
Où c'est que des news qui ont eu lieu à Toulouse.
Parce qu'il y a aussi des gens chelous à Toulouse.
Oui oui évidemment.
Une bonne partie est ici ce soir.
Une bonne partie a applaudi.
Couille.
Et que j'encule mon chien aussi.
Des faux policiers se sont fait arrêter par la police toulousaine.
Parce qu'un motard les a grillés.
Comment a-t-il fait pour les griller ?
Les griller ?
Il a vu que c'était pas des vrais policiers.
Ah j'avais pas compris.
Non il les a pas mis dans un barbecue.
J'ai pas compris la question.
Ah c'est pas clair.
Il y avait des faux policiers.
Ils étaient dans Toulouse comme ça.
Et la police les a arrêtés parce qu'un motard a dit mais ça c'est des faux policiers.
Un motard de la police ?
Non non un motard.
Ah tu vois.
C'est pas un motard de la police.
Mais pourquoi un motard ?
Au Japon.
Non c'est le gars qui les a reconnus tout simplement.
Et il a appelé les flics pour dire c'est des faux flics.
Écoutez il se passe quelque chose là.
Pardon le motard il a fait eh vous êtes des faux flics.
Ils ont fait ok on arrête.
Non il les a dénoncés au keuf.
Ah bah ouais c'est ce qu'il vient de dire.
Oui sauf que là avec votre histoire vous avez trouvé la réponse.
En gros l'histoire...
Laisse moi expliquer.
Eh oui !
C'est un des moments les plus étranges de ma vie.
Alors...
Laissez moi vous expliquer et ne me coupez pas la parole je vous en supplie.
Deux hommes ivres se sont amusés à se faire passer pour des faux policiers.
Et ils ont arrêté un motard.
Sauf que le motard...
Oui non mais...
Mais on a jamais dit ça par contre.
Finir !
Non mais tu vas comprendre quand je vais finir regarde.
Et le motard en fait était un policier qui était banalisé.
Qui se faisait passer pour un mec normal.
Donc c'est comme ça.
Vous n'y mettez pas du vote.
Je l'ai, je l'ai, je l'ai.
Donc en fait vous avez trouvé malgré tout.
Mais on n'a pas trouvé le fait que les mecs avaient essayé d'arrêter des gens.
Le flic.
J'allais y venir mais bon c'est pas grave.
Mais non parce que vous avez déjà dit c'était un flic ou pas.
Le motard était un flic.
Donc malheureusement ça a un peu niqué le truc.
Non non on l'a trouvé.
Et très très vite puisque j'ai même pas...
Ils ont arrêté pile un motard en civil.
C'est ça, des faux policiers.
C 'est faux.
C'est vraiment pas de chance quoi.
C'est très grave.
Les faux policiers les arrêtent pour le contrôler sans savoir à qui ils ont affaire.
Les vraies forces de l'ordre arrêtent alors les deux hommes âgés de 22-23 ans.
Si l'un des deux se laisse faire, l'autre ne peut être menaté qu'après l'utilisation d'un pistolet à impulsion électrique.
Ils tenaient vraiment à jouer au flic quoi.
Ce que débat c'est une petite blague, bon c'est une petite blague quoi.
Ils étaient genre électrocutés, moi j'en ai rien à foutre.
Est-ce que vous avez déjà eu des mésaventures avec la marée chaussée avec les forces de l'ordre ?
Alors non, mais en revanche à l'époque du confinement, j'ai eu affaire à un mec qui était clairement un faux flic.
Qui contrôlait les passes sanitaires.
Les attestations des artistes.
Ça a l'appel époque ça.
Moi je promenais ma chienne.
Qui est magnifique.
Un ange tombé du ciel, mais ça n'a rien à voir avec ce qu'on dit là.
Non et le gars, en fait elle venait de chier donc.
Ce petit ange.
Les anges chient.
Ils n'ont pas de sexe mais ils ont un trou de balle.
Et donc je ramasse sa merde.
Et là il y a un mec qui traverse.
Bon il reste un peu de merde sur le truc mais c'était genre au pied d'un arbre.
Les espèces de carrés là.
Et le mec arrive et déjà son uniforme n'avait aucun sens quoi.
C'était genre une veste et il avait un t-shirt avec écrit police.
Avec écrit NYPD.
Non mais vraiment on aurait dit qu'il avait acheté.
C'était IbraTV.
C'était tout au moins de moins un youtubeur.
Non mais le truc que t'achètes dans un surplus.
Enfin c'était vraiment.
Enfin c'était pas du tout un uniforme.
Il avait un t-shirt.
Je suis policier.
Et alors ?
Et il me dit.
C'est sale là.
Je fais.
Oui bah.
Qu'est ce que vous voulez que je fasse ?
C'est de la merde de chien.
Oui.
Et il a fait.
Bon d'accord.
Je peux avoir votre attestation ?
Je lui montre.
Et il fait.
C'est pas la vraie attestation ça.
Je fais.
Si.
Il fait.
Ok.
Très facile à convaincre ce flic.
Et il fait.
Ouais ouais.
Et il prend son téléphone.
Il le tient à l'envers.
Pour que je voie qu'il y a rien sur l'écran.
Il fait.
Tu peux m'envoyer une patrouille là ?
Donc oui.
Les flics souvent font ça au téléphone.
Ils ont pas des.
Enfin tu vois.
Une patrouille.
Et surtout il a rien.
Il a composé aucun numéro quoi.
Et ton chien a chié.
Et moi je le regarde genre.
Bah je vais y aller quoi.
Enfin tu vois.
Et vraiment.
Je suis parti.
Et le mec il a fait.
Ouais ouais.
Vous pouvez y aller.
Et tout.
Je fais.
Ouais ouais.
Je vais.
Parce que.
Je crois que c'est le scénario.
C'est le scénario de Bac Nord 2.
Je crois.
Très décevant.
Tu étais dans une vidéo YouTube en vrai.
Hein ?
Il y a peut être une vidéo YouTube.
De ça.
Comment ?
De toi ouais.
De toi en fait.
Je suis sûr.
C'est un prank.
C 'est un prank.
Non je pense pas.
Non il était fou.
Non parce que.
Non non.
Un prank.
Le mec aurait bien joué le truc.
Là le mec était nul en plus moi.
Non mais je pense c'était.
Soit un gars qui voulait arnaquer.
Genre des petites vieilles.
Ou moi apparemment.
Non mais en leur disant.
Ah vous avez une amende.
Il faut la payer tout de suite.
Parce qu'il y a des gens qui faisaient ça.
Ou alors c'était juste.
Il y a des gars qui fantasment d'être flics.
Et qui n'ont jamais réussi.
C'est sûr.
Et qui s'est dit.
Oh je vais me faire un kiff.
Je vais contrôler des gens et tout.
Bah Justine toi.
Qui adore te déguiser.
Je suis sûr.
Quelle belle transition.
Non moi j'ai joué des flics.
C'est là où tu vas en venir.
Dans le tueur du lac sur RATF.
Oui.
C'est qui le tueur d'ailleurs ?
Dis le.
C'est le pompier.
Ah bah génial.
Et du coup on nous met des uniformes de flics.
Donc un peu comme ton gars là.
Oui mais j'espère mieux que.
C 'est crédible voilà.
Et en fait il faut savoir qu'on n'a pas le droit de.
Par exemple.
Enfin on sort du plateau.
On va à la cantine.
C'est pénible.
Et du coup on nous met.
Les costumières nous mettent des trucs pour nous cacher.
Parce que légalement on n'a pas le droit de se balader avec des trucs de keuf etc.
Et sauf que j'ai.
Plusieurs fois.
J'ai enlevé le petit truc pour voir ce que ça faisait.
Et ça n'a rien fait.
En toi tu veux dire que ça n'a rien provoqué ?
Non mais ça n'a rien.
Non et puis même.
Chez les gens.
Les gens s'en foutent complètement en fait.
Je pensais qu'il y avait quand même la peur du keuf.
Pas de moi visiblement.
Faut dire que tu étais à Annecy également aussi.
Exactement.
Il y a peu de criminalité.
Toi Flo t'as déjà eu une altercation.
Parce que tu fais du rap.
Moi je viens du milieu du rap.
Attention.
Tu te rappelles que tu n'es pas un gangsta il me semble.
C'est vrai.
Mais attention quand même.
Attention.
Oui.
Moi et la police attention.
Les keufs attention.
La poulaga.
Le poulaga.
Cote-cote les policiers.
Je t'ai déjà entendu dire cote-cote les flics.
Je n'ai pas peur de le dire.
Moi ce qui m'est arrivé c'est la seule fois où je me suis fait arrêter par des policiers.
J'avais volé un vélo.
En civil.
Des flics en civil.
Je sortais du métro et j'arrive et je prends un ciseau et j'essaye de péter le cadenas du vélo.
Mais t'es un gangsta.
Twist.
Parce que mon histoire est bien racontée.
C'était mon propre vélo.
Pourquoi ?
Parce que j'avais perdu la clé.
J'avais perdu.
Non c'est un pote qui me l'avait cachée.
Encore plus relou.
Il me l'a dit le lendemain.
Regarde j'avais ta clé.
Bonne blague.
C'était le père Fouras.
Et je vais la jeter.
Je vais jeter la clé.
Le mec qui t'a fait des énigmes pendant une journée.
Arrête je cherche mes clés.
Je suis plus vieux mais attention.
Bon ça va.
Je commence à forcer avec le ciseau comme ça.
Et là je sens une main sur mon épaule.
Et boum c'est un flic.
Il me fait aller.
T'avais quel âge ?
J'avais 16 ans.
Pas encore célèbre.
Ah non non pas encore.
Bientôt.
Ça s'est fait très peu de temps après.
Oui ça a été mirobolant.
Il me tape le truc.
Et tu sais même dans une ambiance presque sympa.
En mode bon voilà t'es niqué.
Et moi je dis mais non mais non c'est mon vélo.
C'est mon vélo.
Mais t'as 90 ans.
Ils ont dit mais ça marche pas du tout vous êtes jeunes vous n'avez pas 90 ans.
Non.
Et il me fait bon allez on y va là tu vois en gros.
C'est sûr que c'est l'excuse que chacun sort en plus je pense.
Oui c'est ça.
Et du coup il me dit carte d'identité.
Moi malin je lui demande ma carte du conservatoire de Toulouse.
Oh monsieur.
Pour lui dire hé musicien ça va pas marcher.
Il m'a dit allez ben on y va.
Et moi je dis non mais vraiment c'est mon vélo.
Là il doute.
Il me fait bon ben t'habites où là.
Il me dit ben en vrai j'habite juste à côté.
On va voir mon père il vous dira comment est mon vélo.
En chanson hélas mais.
Mon pauvre père.
On l'adore.
Il a souffert.
Oui oh ça va tout ton Adidas là on a vu.
Tu l'as bien.
Il récupère.
Et donc je monte dans le fourgon.
Ah oui donc vraiment dans le fourgon.
Je monte dans le fourgon avec plein de flics.
Bonne ambiance.
Sincèrement non mais sincèrement.
Des gens adorables.
Ben eux en tout cas.
À cet instant là ils ont pas été méchants avec moi.
Ouais cool.
Et il m'amène il dit c'est où chez ton père machin.
Il m'amène il sonne et mon père sort et il me voit moi dans un fourgon de keuf.
Ah horrible.
Avec 8 keufs comme ça.
Moi je suis tout gêné.
Et là le truc c'est que mon père c'est un argentin.
Il savait même pas dans quelle classe j'étais.
Il l'a jamais compris.
CM1, CM2 il comprenait pas.
Et là le flic il arrive il fait bon monsieur on a arrêté votre fils.
Il est de quelle couleur son vélo ?
Et moi je suis là.
Là c'est le père fou à ceci.
C'est vraiment unique quoi.
Et moi là je dis papa te trompe pas.
Et je le vois mon père qui fait putain le vélo il est de quelle couleur ?
Qu'est-ce que je crois qu'il est ?
Et par chance il dit la bonne couleur.
Et ça suffit pour les policiers.
Il est bleu il fait bleu.
Ben allez c'est bon on rentre.
Voilà c'était ma petite histoire.
Il l'enlève et j'ai dit merci les policiers.
Ils m'ont dit allez à la prochaine.
Allez gangsta ou pas les gars ?
Le vélo.
Eh bien un Toulousain de 37 ans en capuché, visage dissimulé, ganté a été arrêté alors qu'il versait un jerrycan d'essence dans l'habitacle d'une voiture à 1h du matin.
Oh l'ambiance.
Son excuse auprès des policiers n'a pas vraiment fonctionné.
Pourtant elle est tout à fait vraie.
Laquelle était-elle ?
Est-ce qu'il a dit que c'était sa voiture ?
Alors c'est littéralement la bonne réponse.
C'est un peu plus coquin que ça mais c'est ça.
En gros il voulait se débarrasser de cette voiture.
Mais en fait ce qui est rigolo c'est que ce Toulousain est un immense loser.
Avec tout le respect que j'ai pour lui.
Un Toulouseur.
Je n'applaudirai pas.
Il y a deux thèmes.
Cette vision vendredi 31 décembre 2021.
Dans le quartier du Mirail à Toulouse a fait dévier la patrouille de sa trajectoire.
Les policiers se sont rapprochés de l'ombre qui a tenté maladroitement de se dissimuler.
Ils sentaient le carburant à plein nez tout comme la voiture qu'ils venaient d'arroser.
Sur lui les forces de l'ordre ont trouvé une massette.
Une petite masse.
Vous faites des mots fléchés.
Je vous offre.
Du fil et un briquet.
L'individu a été placé en garde à vue car la voiture en question a été signalée volée depuis fin novembre.
La propriétaire, la compagne de l'incendiaire présumée.
Il y a un revendicement.
C'est bizarre.
C'est assez ondelate là.
C'est lost.
Cette femme ne voulait plus de son Opel Zafira.
C'est important dans l'anecdote.
Pas du tout.
Mais plutôt que de le conduire à la casse, son compagnon l'a, sans lui en parler apparemment, stationné dans des quartiers qu'il estimait chauds.
Parfois même portes ouvertes afin que quelqu'un fasse le travail à sa place.
C'est énorme.
C'est légendaire.
Le but, récupérer l'argent de l'assurance.
D'espérer que les gens brûlent la voiture.
Ou la pètent ou la défoncent et qu'ils disent ah voilà on m'a volé ma voiture et on me l'a pétée.
Donc dans sa tête c'est un plan machiavélique.
Mais quelle bonne idée en vrai.
Ah bah oui il a été arrêté par les flics donc c'est une idée nickel.
Mais forcé de constater, ça me tue de rire, qu'après l'avoir déplacée à de nombreuses reprises.
Parce qu'elle pétait pas donc du coup il s'est dit bah j'en ai un peu là, un peu là.
Nul n'y avait touché au bout d'un mois.
Ce qui l'aurait incité à passer à l'action.
L'histoire se finit vraiment mal.
Le véhicule était assuré oui mais ni contre le vol ni contre l'incendie.
Le trentenaire, inconnu des services de police, a été relâché par la police qui a eu pitié de lui.
Et ils sont sympa les flics à tout le monde.
C 'est sûrement la même bande.
Surtout qu'avant le père il était cool dans sa voiture.
Des passagers du vol Toulouse-Marrakech vont tous être entendus par la police suite à un événement qui a eu lieu dans la nuit du 13 au 14 juillet.
Que s'est-il passé ?
Alors ça s'est passé dans l'avion ?
C'est une question que tu peux me poser, ça s'est passé effectivement dans l'avion.
Quelqu'un a voulu conduire l'avion.
Alors on s'approche.
Je sais qu'il y a un avion qui a galéré il n'y a pas longtemps à atterrir ou à décoller.
Alors je ne sais pas si c'est cette histoire.
Parce qu'on m'a appelé, on m'a appelé, on m'a appelé.
Ils se sont endormis les gars.
Non.
Les pilotes se sont endormis.
Ah non non parce que c'est vraiment les passagers du vol. Les passagers ont conduit l'avion du coup.
Ils n'ont pas conduit l'avion.
Non c'est ça.
N'insiste pas.
Elle est déterminée.
Ils ont tous été arrêtés.
Ils n'ont pas les 500 passagers de l'avion.
Oui ils sont tous suspects quoi.
Oui voilà c'est ça.
Quelque chose s'est passé.
500 j'ai été dans un très gros chiffre.
Il n'y a pas 500 personnes dans un avion aussi.
Ah ouais si à peu près.
Je l'ai fait exprès bien sûr.
Bien sûr je savais.
Est-ce que, alors je vais très loin.
Est-ce qu'ils ont tous fait un genre de jeu genre.
C'est un abord.
Il était arrêté, arrêté.
Et du coup vous allez tous vous faire arrêter.
Il y avait le pilote.
Le vieil chauffeur de bus.
Le pilote qui disait bah je veux bien appuyer sur le champignon.
Mais je ne suis pas champion.
Laissez-moi tranquille.
Non c'est pas ça, c'est pas ça.
Ils sont tous mis tout nus.
Non.
Ils ont trafiqué, enfin comment, saboté un truc, cassé quelque chose, détérioré.
Ils arrêtent tout le monde.
Ce qu'ils arrêtent tout le monde c'est qu'il y a un gars qui est suspecté.
Ils ne savent pas lequel au milieu.
Alors non non.
Ils sont tous coupables.
Alors une grande partie de ces gens sont coupables mais du coup tout le monde est un peu suspecté.
Ah ça aurait été un délit donc en communauté quoi.
Groupe.
Collectif.
Est-ce que c'est un truc qu'ils ont prévu à l'avance ou ils ont fait une dinguerie sur le coup ?
Ils ont fait une dinguerie sur le coup.
Une véritable masterclass.
Ils ont fait une chenille genre un truc comme ça.
Non ils ne sont pas partis en couille en mode vacances, let's go, la nuit.
Plus ou moins l'exact inverse Flo.
Est-ce qu'ils ont détérioré d'une certaine manière ?
Oui d'une certaine façon.
Ils ont agressé une hôtesse.
Non non.
Ils ont genre tous chié sur leur siège par exemple un truc comme ça.
A la Toulousaine.
Non pas du tout.
C'est un exemple.
Ce sera le titre de cet épisode malheureusement.
Non en fait t'es pas si loin Gisèle.
J'ai presque envie de vous le donner.
Ils ont conduit l'avion.
Ils ont tapé à la porte en disant vas-y laisse-nous rentrer.
Ça aurait été marrant.
Du cockpit.
Est-ce que le pilote est suspecté ?
Non le pilote n'est pas suspecté.
Il est blanc comme neige dans cette histoire.
J'en sais rien je le connais pas perso mais oui.
Ils ont insulté le pilote quand il faisait les trucs genre bienvenue à tous.
Ils disaient ta gueule, ta gueule.
Tu me dis pas quoi faire, ça va.
Non mais par contre ils ont été agressifs.
Alors pas contre, enfin c'est plus véhément disons.
Ils n'ont pas fait d'actes violents.
Contre le personnel ?
Le masque, non pas le masque.
Contre le personnel volant ?
Oui en partie.
Les hôtesses, les stewards ?
Envers la compagnie en général en fait.
Ils ont refusé de mettre leurs ceintures.
Ils ont voulu péter les hublots ?
Non mais vous êtes vraiment pas loin.
Mais qu'est-ce qu'ils ont fait ces gens ?
Ils se sont énervés.
Pendant le vol ?
Non.
Avec quel message ?
Avec l'alcool ?
Non et à la fin du vol. Ils ont voulu descendre avec le toboggan ?
Je sais, je sais.
Je sais.
Le mec, ils ont considéré qu'il avait mal atterri ou il leur a fait peur.
Et eux ils sont allés faire mais t'es malade le pilote mais ça va pas enculer machin.
Pas du tout.
Ils ont refusé.
C'est fou d'avoir dit je sais avant cette réponse.
C'est pour donner du peps à l'émission.
Et je te remercie.
Ça l'a relancé un peu.
Merci.
Je rebondis.
Ils n'étaient pas contents de leur vol pour une raison qui leur appartient.
Oui.
Une fois qu'ils ont atterri, ils ont dit on descend pas de la V1 comme les footballeurs.
Très bonne réponse de Lucie Lepotier.
Et ça c'est fort.
L'article utilise un terme qui me fait marrer mais parce qu'il est un peu plus fou.
C'est ils se sont emparés de l'appareil.
J'avais raison depuis le début.
Non.
Le journal raconte que le vol...
Alors c'est pas à l'atterrissage pardon je me suis trompé.
Mais à Coolpass c'était au décollage.
Non mais ouais ça change tout.
Le journal raconte que le vol aurait dû décoller à 21h30 mais à cause d'un retard les passagers ont dû attendre en zone d'embarquement non climatisé.
Une situation devenue insupportable avec les températures caniculaires qui a duré des heures.
Jusqu'à l'annulation du vol. Donc en fait ils sont montés dans l'avion et ils n'ont pas voulu sortir.
C'est à dire qu'ils ont fait on rentre dans l'avion et après les gens ont dit bah sortez.
Ils ont fait non.
Vous décollez maintenant.
On ne sort pas de cet avion.
C'est les vacances à Marrakech frérot.
Ils les attendaient depuis longtemps.
Mais c'est ça mais il faisait chaud apparemment et tout.
Mais attend il y avait un problème sur l'avion ou pas ?
Oui oui alors eux je sais pas s'ils l'ont...
Il y a eu un problème, il y a eu un retard qui est devenu une annulation.
Ah d'accord mais c'est pas forcément un problème sur l'avion lui-même.
Ah on sait pas exactement.
C'était vraiment très stupide de dire bah vous décollez.
Il manque une aile, je veux pas le savoir.
Au prix où on paye.
Quelques-uns ont pété les plombs raconte un passager.
Certains passagers ont commencé à forcer l'embarquement et ont grimpé dans l'avion.
Et une fois à l'intérieur de l'appareil certains passagers ont tout simplement refusé d'en sortir.
La police a encerclé l'appareil.
Selon le directeur d'opération personne n'a pu accéder au cockpit.
Et la police toulousaine qui a géré ça d'une main de maître.
Qui est allé voir le père du pilote qui a dit quelle couleur est l'avion.
Bah blanc.
Bien joué.
Ce qui est fou c'est qu'en fait ils n'avaient rien à boire, rien à manger.
Ils n'avaient que leur détermination.
Parce qu'ils sont restés des heures.
Ça a duré jusqu'à 7h du matin le lendemain.
Ils ont pété un câble.
Ils sont restés très longtemps.
Et l'avion a décollé finalement ?
Et ils ont vu ce qu'ils voulaient.
C'est vrai ?
Non pas du tout.
Ils ont probablement bien joué de leur part.
Pas du tout.
Très bonne décision de leur part.
Mais en fait c'est une série Netflix.
C'est une série Netflix parce qu'à l'intérieur de l'avion, il y a des gens qui vraiment disaient Oh les gars, peut-être on sort.
Non, on sort pas.
C'est un film français.
Avec Franck Dubosc.
C'est LOL qui ressort.
Et au final ils ont réussi à sortir.
Et ceux qui voulaient partir ont pris l'avion à 11h du matin le lendemain.
Les autres ont été arrêtés par la police tout simplement.
Des vacances un peu gâchées.
Est-ce que vous pouvez, parce qu'en même temps, je ne vais pas défendre ces gens, mais c'est vrai que parfois, dans des situations de tous les jours, on est dans le stress, on est face à des gens qui n'ont pas la patience, on ne connait pas leur vie.
Mais c'est vrai que des fois, on sort à des murs et des fois on pète des câbles.
Est-ce que vous avez déjà pété des câbles face à des gens qui n'ont pas été...
Big Flo, toi, par exemple.
Non, mais je ne sais pas.
Moi, à l'époque, je pétais beaucoup de câbles.
Quand tu étais plus jeune ?
Ouais, ouais, ouais.
Je me suis...
Ouais, bon, je me suis calmé depuis quelques années.
J'étais un peu...
Mais là, tu étais, là qu'on parle, quand tu étais déjà une énorme star ou pas ?
Attends, parce que...
J'ai l'impression de toujours avoir été une star.
Euh...
Non, mais c'est le avant-après.
Ça n'a rien changé.
Tu vois qu'il plaît aux gens, ce personnage-là.
Non, mais ce public-là, dans la bonne ambiance, après, ne t'inquiète pas, sur Twitter, ça va m'allumer.
Non, mais ne t'inquiète pas pour moi.
Non, mais c'était pour savoir si tu avais pété des câbles auprès de gens qui bossaient pour toi dans des concerts ou c'était juste dans la vie en général ?
Ah, dans le milieu pro, parfois, ça peut m'arriver, mais bon, c'est pour des raisons.
Et sur Twitch, ça t'est déjà arrivé ou pas ?
Sur Twitch.
Oh, c'est rien.
C'est rien, c'est rien.
Non, avant, je pouvais vraiment péter des câbles de fou sur des trucs comme ça.
Et le pire truc que j'ai fait, c'est ridicule à mort, en plus.
Parce que bon, vous vous doutez bien, je n'ai pas un physique pour aller dans le conflit, physique direct.
Donc ça, je le sais, j'en suis conscient.
Et donc là, j'étais en train de faire la queue, en plus, à l'aéroport.
Tu sais, c'est le moment où tu passes le truc chiant de la sécurité.
Et moi, j'ai beaucoup de trucs, j'ai un ordi, les machins, ils font tout sortir.
Et j'ai un gars, un vieux gars derrière moi, hyper désagréable, qui souffre.
Au bout de 20 secondes, il souffre déjà, quoi.
Il fait genre...
Et moi, je dis, oui, mais je finis, machin.
Et à un moment donné, il s'énerve, il pousse mes trucs, et il met son truc comme ça, tu vois, genre violent.
Agressif, ouais.
Agressif et tout.
Là, je pète un câble, je lui attrape son bac comme ça.
Je lui attrape, je lui dis, non, non, comme ça.
Tu sais, des fois, tu...
Mais t'es un maboule, en fait.
Non, non, mais moi, je suis un rappeur.
Moi, j'ai pas peur.
C'est vrai ce qu'ils disent à la télé, c'est vraiment une musique de sauvage.
Non, mais vous allez voir, c'est plus sournois, c'est là où je suis plus sournois au vu de mon physique et plus malin.
Je tire le truc et lui, je vois qu'il tire.
Et là, je fais une simulation, je me jette en arrière.
En criant.
La feinte de vieille personne.
J'ai pas dit que j'étais fier.
Je me jette en faisant Mais ça va pas, mais ça va pas !
Pour que tout le monde l'entende.
Le gars, du coup, il est hyper gêné.
Sauf que, tout le monde le prend en pitié, moi.
Bien sûr.
Et les gens, ils font Mais ça va pas, monsieur, vous voyez pas ?
Et je le regardais comme ça, tu vois.
En mode, tu vois, tu veux passer devant moi, hein ?
Bien joué.
Et lui, il était fou de rage, quoi, fou de rage et il passait pour le méchant, en plus, donc c'était nickel.
C'était le méchant, cela dit.
De base, oui.
J'aurais juste dû dire, allez, passez devant.
Fin de l'histoire, c'est ce que je fais.
Moi, ça m'est arrivé assez récemment aussi.
Je sais pas si je l'ai déjà raconté, mais c'est...
Ma compagne était enceinte de 7 mois et c'est vrai qu'il y a quand même un peu un truc où, moi, je suis pas pareil, je suis pas non plus quelqu'un de très stock et si un jour, moi et ma meuf, dans la rue, on se fait emmerder, je panique parce que je sais pas si je peux l'aider,
vraiment.
Et ce qui est très triste, c'est que je pense qu'elle le sait très bien.
Quand je dis non, on va prendre un taxi, elle fait évidemment qu'on va prendre un taxi.
Evidemment.
Je connais tellement ça.
Aucun problème.
J'ai déjà commandé.
Vraiment, ne t'inquiète pas.
Mais là, c'est pas ce qui s'est passé.
Donc, on va à l'Euromerlin parce qu'on a des vies un peu dingues et donc, ma meuf, à ce moment-là, est enceinte de 8 mois.
Donc, elle a mal au dos.
C'est difficile.
Au bout de 8 mois, vraiment, t'as qu'une envie, c'est que ça sorte.
Je parle d'un enfant.
Et, le fait est que tu as le droit.
Il a adoré cette blague.
Et, quand tu es enceinte, tu es censé ne pas pouvoir...
Enfin, tu peux ne pas faire la queue.
Tu peux passer devant.
C'est ce qu'on voit souvent au supermarché, dans les caisses et tout.
Et donc, ma meuf est gênée.
Elle n'ose pas.
Elle dit non, non.
Et là, il y a une file d'attente, je ne raconte pas, c'est complètement ouf.
Genre, les files d'attente devant les zéniths de Big Flow, c'est vous dire, le monde.
Non, mais c'est vrai.
Ça devait être énorme alors.
Ça devait être énorme.
C'était immense.
Et donc, je dis, mais non, c'est ridicule.
On a vraiment beaucoup de trucs et tout.
Viens, on passe devant.
Tu es enceinte, ça se voit.
Huit mois, OK.
Et là, il y a une vieille qui fait, évidemment, eh oh, on ne double pas là.
C'était Gérard Depardieu.
C 'était Gérard Depardieu.
Bonne anecdote, non ?
C'est fou.
Je suis quand même le parrain de ton fils.
Et donc, et là, mon sang ne fait qu'un tour sans du tout prendre en compte que c'est une personne âgée.
Oui.
Cela dit, ça a peut-être quand même influencé le fait que tu...
Que je me permette de répondre, bien sûr.
Bien sûr, oui.
Si on était un Mextoft, ton sang aurait fait zéro tour.
J 'aurais fait.
Juste un homme.
J'aurais fait, mais c'est vrai là, pourquoi on se prend ?
Oui, effectivement.
Maintenant que j'y pense, c'est un truc tout à fait naturel.
Il n'y a pas de raison.
Comment ils font les animaux ?
Donc, et j'ai dit, mais putain, elle est enceinte.
Ce à quoi elle a dit, oh oui, oh.
Dans ma tête, je me dis, ce n'est pas un argument vraiment.
Je peux défendre un peu cette vieille dame ?
Oui, vas-y.
D'accord.
Vas-y, dis.
Peut-être qu'elle n'avait pas vu qu'elle était enceinte, tu aurais pu lui dire, non, mais parce qu'elle est enceinte, elle aurait fait, ah.
Non ?
Oui, mais là, j'ai dit, elle est enceinte.
Oui, mais putain, elle est enceinte.
Et donc, l'autre, elle a fait, ah.
Oui, peut-être.
Tu n'aurais peut-être pas dû la frapper après.
Le résultat, j'ai dit, le résultat, c'est que j'ai dit, oh, va te faire enculer la vieille.
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
putain, les gens applaudissent ça.
Non, mais n'applaudissez pas ça.
Voilà.
Je veux le t-shirt, je veux le t-shirt.
Voilà le père que je suis.
Non.
Va te faire enculer la vieille.
Non, mais en vrai, j'ai craqué.
En fait, ça faisait, le Romerlin, je ne sais pas si vous savez, les courses de bricolage me rendent fou déjà de base.
C'est long, il y a six étages, il y a les clous.
C 'est bon alors.
Les clous, les clous ne sont pas au même étage que les marteaux, enfin tu sais, tout tourne en fou.
Et donc voilà, et bref, j'ai craqué, mais je n'en suis évidemment pas fier.
Ce qui est triste, c'est que...
J'aurais dû dire...
Même maintenant que les gens t'ont fait une ovation, tu n'es toujours pas fier ?
Dès que je croiserai une vieille maintenant.
Non, mais voilà.
Elle ne l'a pas oublié, c'est ça qui est triste.
Elle est chez elle seule, dans son petit truc, et ça tourne en boucle dans sa tête.
Tu l'as traumatisée à vie cette dame.
Plus jamais elle n'oubliera ton visage.
on est tous samedi après, mais elle est vieille.
Les gens haïssent les vieux, mais d'une force.
Toulouse déteste les vieux.
J'apprends ça.
Une découverte.
Une haine des vieux à Toulouse.
Incroyable.
C'est fou.
Peut-être prendre une petite baraque ici.
On a l'air pas mal.
Toi Adrien, tu n'es peut-être pas aussi vénère, mais est-ce que tu peux...
Parce que c'est vrai que tu as un personnage un petit peu de personnage ronchon, mais en même temps, je ne t'ai jamais vu.
Et pourtant, on a quand même beaucoup fait des trucs ensemble.
Mal parler vraiment à des gens ou rentrer dans le...
Alors déjà merci de le dire.
Mais je le dis, c'est vrai, c'est vrai.
Non, non.
Moi le seul...
J'ai un truc qui m'énerve, c'est quand je suis piéton et que les voitures ne respectent pas les passages piétons et tout ça, c'est le truc qui...
C'est les seules fois où je m'embrouille avec des gens.
C'est...
Les passages piétons, il n'y a pas de feu.
Oui, il n'y a pas de feu et que du coup, c 'est à moi...
Mais ça, il faut le dire parce qu'il y a plein de gens qui ne le savent pas.
Oui, ben voilà.
Donc...
Les piétons sont prioritaires quand il n'y a pas de feu et c'est vrai que la première fois, Adrien, je me suis dit, Adrien veut se jeter sous une voiture.
Oui, parce que moi, vraiment, je fonce.
Portable.
J'ai un petit plaisir à forcer les gens parce que souvent, les automobilistes aiment bien mettre un petit coup de pression genre, non, non, tu ne vas pas traverser et moi, je me jette.
Du coup, ils sont obligés de piler et ils sont énervés.
Et du coup, le fait qu'ils soient énervés, ça m'énerve parce que c'est à eux de s'arrêter.
Je fais, ben quoi ?
Ben quoi ?
Mais,
vous pouvez...
Moi, même quand c'est pas des vieilles, pour le coup, même quand c'est des hommes qui peuvent m'anéantir à la baston.
C'est parisien ça.
Oui, parce que les gens s'arrêtent dans les autres villes.
Surtout, c'est ça.
À Toulouse, vous trouvez ?
Donc, on déteste les vieilles, on roule sur les gens, tranquille.
Moi, la première fois que je suis arrivé à Paris, j'étais choqué.
J'avais l'impression que chaque voiture, l'objectif, c'était de m'écraser.
C'est quand même très différent là-haut.
Non, non, oui, il y a un truc.
Ils sont fous totale là-haut.
Et une fois, je traversais, c'était l'été, ça a son importance.
Pas forcément, si, ça a son importance.
Non, mais, je traverse et je suis chill.
Je sors de chez moi, je vais acheter...
Tu chillais un max ou quel niveau de chill ?
Non, je sais pas, j'ai pas de vanne.
J'ai aucune vanne.
J'allais acheter du pain, tranquille.
C'était vraiment une course de trois minutes, normalement.
Parce qu'à l'époque, une boulangerie, bref.
Je traverse.
Tu voulais prendre une petite chocolatine ?
Ouais.
Ah oui, d'accord.
Je savais pas si on disait chocolatine ici.
C'est un bien meilleur mot que pain au chocolat, je vous le dis.
Même en tant que parisien.
C'est vrai.
Eh, je vous baise.
Non, et donc, je traverse, il y a une voiture qui m'a dit je vous baise.
Là, ça part en couille.
Là, ça part vraiment en couille, là.
d'où vous me luez en fait ?
C 'est le pas de faire enculer la vieille qui a vraiment...
Tu sens l'électricité dans l'air ?
Tout le monde se lâche, là.
Tout le monde est...
J'ai envie de casser la table, là.
Pardon.
Non, et donc, il y a un mec qui s'arrête pour me laisser passer et il a estimé apparemment que je mettais trop de temps à traverser et il m'a klaxonné.
Oh !
Et ça, ça m'a rendu fou.
Et donc, j'ai fait quoi ?
Mais quoi ?
Et le mec est parti en faisant...
Comme ça.
Et du coup, j'étais vraiment en face de la boulangerie.
C'est ridicule.
Je l'ai suivi parce que je savais qu'il était obligé de s'arrêter mais j'étais en claquette.
Et je me suis dit mais même si ça en vient aux mains, tu vas faire quoi ?
T'es en claquette ?
Je vais pas faire attends, je les enlève, je vais quand même être mieux.
Allez.
Et donc, au bout d'un moment, j'ai rebroussé le chemin, j'ai fait c'est ridicule et je suis allé acheter ma baguette.
Mais pour dire que ça m'énerve mais c'est vraiment le truc
c 'est le symbole.
Il en a fait.
Mec, t'es dans le cul, dans ta voiture, ferme ta gueule, tu t'arrêtes, c'est tout.
Moi je suis à pied, tu la fermes.
C'est là où c'est Adrien le plus fort de nous deux, je vais vous expliquer pourquoi.
Il a réussi à faire de ce truc un combat politique.
Comment moi je peux faire de va te faire enculer la bière et un combat politique ?
C'est chaud.
Ouais, c'est mort, c'est ridicule.
Si, avec les retraites, tu peux faire un truc.
Tu peux retourner le truc.
Un salarié a été licencié pour une raison qu'il pensait abusive mais la justice lui a donné tort et a validé son renvoi.
Il s'agit toujours d'un Toulousain ?
Oui.
A votre avis, pourquoi a-t-il été licencié ?
Tu sais ?
Je crois.
Moi j'ai une idée.
Laisse peut-être un peu les abonnés à ActuToulouse.
Elle a révisé.
C'est clair.
On doit avoir le même algorithme avec Flo.
J'ai pas entendu.
Pardon.
T'es fatigué.
T'es à un mètre.
J'ai un moment de blackout total.
C'est amplifié en plus.
Je vous l'avoue.
T'as pas compris.
En gros, il a été licencié pour une raison qu'il trouvait abusive et la justice lui a donné raison.
C'est ça ?
Justement, il lui a donné tort.
A donner justice à son renvoi.
Tu vois l'inverse de ce que j'allais dire.
C 'était ça la dernière fois.
C'est pas ce que je croyais.
Voilà.
Autant pour moi.
Et alors, est-ce que...
Attendez.
Mes questions sont si incompréhensibles.
Non, non, non.
C'est moi qui suis très mauvais.
On est fatigué.
Un salarié a été licencié.
Il a chié.
Dans le bureau, milieu large.
Il a pété.
Mais c'était ça.
Il faut être plus rapide.
C'est la télévision.
Mais oui, je l'ai vu ça.
Mais putain, je voulais le dire.
Il faisait que péter.
C'est le deuxième truc qui m'énerve avec ces mecs.
Ça n'arrête pas.
Il a pété.
Et de manière très grasse.
Et il a dit des choses.
Va te faire enculer la vieille, par exemple.
Il a chié assez.
Il a chié des caisses.
Ça puait.
Et les gens lui ont dit.
Bon, c'est plus possible.
Il s'est fait virer.
Il a dit c'est abusif.
Alors, c'est un petit peu plus complexe.
Il y a eu plusieurs P. Alors.
C'est pas un P. Bon, au bout d'un moment.
Casse-toi.
Ça, c'est limite.
Il y a d'ailleurs le journal Le Point qui nous pose cette question.
Péter au travail constitue-t-il une cause légitime de licenciement ?
C'est ça que j'ai lu.
Bel algo, Justine.
Des prouts et des déguisements.
Donc, ce monsieur dont on ne connaît pas le nom.
Je propose qu'on l'appelle Monsieur Gros Péteur, bien sûr.
Prouteur, je préfère.
Le prouteur.
Donc, il est directeur commercial d'une enseigne de matériaux.
Il a été convoqué un matin de septembre 2016 à un entretien préalable à un licenciement.
Je rêve qu'ils aient filmé cet entretien.
Je rêve de le voir.
Vous faites que péter.
Non, je ne fais pas que péter.
Non, je fais d'autres trucs.
La tristesse.
Il lui est reproché d'avoir eu un comportement professionnel incompatible avec l'exercice de ses fonctions et d'avoir fait preuve à l'égard de sa hiérarchie, de certains de ses collègues en sa présence et en présence de clients, d'un manque total de bienséance,
de tenue de société et surtout d'hygiène.
C'est un peu bof, quoi.
Plusieurs événements sont évoqués.
Il lui est notamment reproché d'avoir utilisé les toilettes des femmes en les laissant dans un état lamentable au point que la femme de ménage en est ressortie écœurée.
Ah la pauvre.
Non, ça c'est horrible.
Donc, il a fait plus que péter.
Ah oui, non, non.
Selon l'employeur, l'examen de la bande vidéo des caméras de surveillance est formel.
Il y a des caméras de surveillance dans les chiottes ?
Autour des chiottes, apparemment.
Non, ils les ont vues, c'était le seul qui était...
À la base, ils avaient mis de la farine autour des chiottes.
Oh, il est fort, le mème.
Il est en forme, il est en forme.
Il n'est pas toujours comme ça.
Il est fort, le mème de Mouloud Achour.
L'intéressé était le seul à les avoir fréquentés le matin des faits.
C'est juste autour, sur les couloirs, tu vois.
Je pense qu'ils n'ont pas mis des caméras dans les chiottes.
Sinon, c'est littéralement Didier Bourdon dans Les Trois Frères.
Ils n 'ont plus entré et c'était le seul qui avait...
C'est ça, c'est le seul qui avait.
Le seul mec.
Quelques jours plus tôt, Gros Péteur s'était permis d'émettre un gaz particulièrement malodorant du bureau.
Du coup, arme massive obligatoire.
C'est incompréhensible, mais bon.
Non, si ça, ça peut...
Ça, attention parce que je peux le faire.
Voilà, je ne vais pas vous mentir.
Tourbus, ça lâche une caisse.
De toute façon, on devait aller en répète.
Allez !
Non ?
Mais en mode amical, quoi, non ?
Je suis tout seul.
Je crois que tu es cancel, malheureusement, Flo.
Je suis cancel ?
Oui, tu es cancel.
Je suis prout cancel ?
Ah ouais, c'est dur.
Attention.
Il avait mangé trop de cassoulet ou quoi ?
Ouais !
Toulouse !
Nougaro !
Claude Nougaro.
Il fallait que vous sortiez, du coup, oui, ça, je l'ai dit, et de récidiver, pardon, quelques jours plus tard en commettant d'autres flatulences devant une responsable administrative ulcérée.
Et là, ce qui me fait rire, c'est qu'il y a vraiment un personnage secondaire qui, dans une série, sera interprété par une star.
La femme de ménage revient.
Elle était présente et elle était choquée par l'odeur nauséabonde et par l'impolitesse de ce monsieur.
Alors, le tribunal a quand même précisé pour que son arrêt ne puisse pas être interprété comme...
En fait, le gars s'est fait virer en disant tu es viré pour comporter un abusif.
Attendez, c'est quand même pas pour deux, trois pièces que vous me virez.
Je vais au prud'homme.
Non, tu es dégueulasse.
Tu vois, il a trouvé ça vraiment injuste, lui.
Ben oui, il lui s'est dit c'est abusif, quoi.
Pour que son arrêt...
Donc, le tribunal a dit pour que notre arrêt ne puisse pas être interprété comme une interdiction absolue de péter au bureau.
Ils se sont dit, sachez que c'est quand c'est répété et fait exprès.
Intentionnellement.
Ils disent, voilà, l'employé n'a pas convaincu que ces flatulences étaient involontaires, parce que lui, il a joué ça.
Il a dit non, non, mais je n'ai pas fait exprès.
Genre, tu as dit armes de destruction massive.
Il y a une petite mise en scène qui...
Non, je leur ai demandé de tirer mon doigt au hasard, comme ça.
Moi, ça me fait rire.
Ce qui fera...
Attention, au tribunal de l'humour, il est gagnant.
Il est juge.
Ce qui fera peut-être dire à la doctrine juridique qu'émettre des gaz naturels ne constitue pas en soi une faute, dès lors qu'ils ne sont ni intentionnels, ni malveillants.
Enfin, les journées qui se tapent, les avocats, là.
Le matin avant d'y aller au boulot, là.
7 ans d'études.
Et dans mon champ de vision, j'ai vraiment la photo d'Yvie qui est en train de péter dans le micro quand tu dis ça.
Non, mais il faut savoir que tout de même, c'est pas la seule raison aussi pour laquelle il était là.
Il a aussi planté quelqu'un avec une arme blanche.
Non, non, il a tenu...
Il faisait aussi des blagues un peu graveleuses qui ont joué aussi en sa défaveur, il faut le dire, quand même.
Ça a la raison.
Non, non, les pets.
Il y a tout ce truc où ils ont dit, non, non, mais vous pouvez péter.
C 'est un énorme bof, quoi.
C'était un bon bof.
Le harcèlement sexuel est passé au second plan des pets, donc, dans cette histoire.
Et aussi, il harcèle sexuellement les femmes.
Pour l'article, je pense que tu sais, ils aiment bien le clic.
C'est ça que je dis.
On veut du pet, on veut du pet, voilà.
On veut du pet qui n'est pas dans l'album, par contre.
Non, on ne l'a pas gardé.
On ne l'a pas mis.
On a hésité.
Un truc un peu festif, quand même.
On veut du pet, on veut du pet.
On veut du pet, pet, pet.
Vous avez fait une fausse chanson comme ça pour le live de Squeezie, un truc bof, non ?
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Avec des pets, d'ailleurs.
Ça a été un énorme carton sur Internet.
Combien de viewers, à peu près ?
En live, c'était des 70 000 et après, en review, c'est des millions, des millions.
Des millions ?
T'étais aussi des 20 hier.
Ah oui, mais c'est top.
J'ai cartonné.
Non, mais ça, c'est des private jokes entre nous.
Non, non.
Tu comprends ça au montage.
Bien sûr.
Mais personne n'a entendu, en plus.
Donc, t'inquiète.
L'émission n'est pas terminée.
Il y a un deuxième petit jeu.
Mais ce petit jeu a quand même une particularité.
C'est que l'un d'entre vous va pouvoir jouer avec nous.
Tout simplement pour gagner quelque chose d'assez collector.
Un vrai cadeau.
Franchement, Adrien, on peut le dire.
Un tee-shirt.
Collector.
Qui n'est pas dans Merch.
Du Merch.
Que vous pouvez acheter sans hésiter.
N'hésitez pas.
Et donc, du coup, je vais descendre parmi vous.
Alors, je vais quand même expliquer vite fait le concept du jeu.
C'est dans cet ordre-là.
Parce que vous pourriez pas être sûr de participer du coup.
Quel est le concept de ce jeu ?
Je vais vous donner des titres d'anecdotes.
Il va falloir deviner quel invité est concerné par cette anecdote.
Ça peut être Adrien, ça peut être Justine, ça peut être Flo, ça peut être moi.
Elles peuvent aussi être complètement inventées.
Mais évidemment, par exemple, si c'est une anecdote qui te concerne, Justine, tu dois tout faire.
À la manière du loup-garou de dire, mais non, c'est pas moi, je peux pas faire ça, c'est plutôt Big Flo, c'est plutôt Adrien.
Ce sera évidemment à la personne que va prendre dans le public de décider qui concerne la lecture.
Nous, on peut argumenter, dire, ah, c'est sans doute Adrien.
Mais la réponse revient à la personne du public qui va venir nous rejoindre.
S'il fait assez de points ou elle fait assez de points, elle gagnera un très joli t-shirt.
Alors Adrien, je te laisse.
Le premier intitulé est tout simple, ça s'appelle J'ai chié dans un seau.
J'ai chié dans un seau.
Alors, à ton avis, Héloïse, qui ça peut concerner ?
Est-ce que c'est Justine ?
Est-ce que c'est Florian ?
Est-ce que c'est Adrien ?
Est-ce que c'est moi ?
Est-ce parfaitement inventé ?
Bien sûr que non.
Évidemment, quelqu'un a chié autour de cette table dans un seau.
Mais la raison, ce serait pourquoi ?
La personne pourra nous raconter.
Après, Justine, pardon, mais tu prêchotes.
Ça n'a pas déjà été dit dans un FloodCast.
Ah bon ?
Alors ce serait qui, du coup ?
Je ne sais pas.
Bah si, mais t'as peut-être raison.
Dis-nous.
Vu la tête d'Adrien, c'est Adrien.
C'est la tête.
Quoi ?
Il a décrit ma tête.
Il était en train de faire caca.
On dirait que c'est...
Le but du jeu, ce n'est pas qui est en train de chier dans un seau maintenant.
Ça, c'est le troisième jeu.
C'est après.
Merci d'avoir spoilé.
C 'est un super jeu, André.
Moi, j'ai dit que c'est Adrien parce qu'il a une tête...
Alors, on a fait ce jeu hier.
La règle, c'est que la personne qui est tout de suite dans l'offensive, c'est généralement la personne...
C'est vrai.
En fait, c'est le loup-garou, ton jeu.
C'est le loup-garou du caca.
Oui, bien sûr.
La personne qui dit que c'est sûr que c'est toi, c'est elle à chaque fois.
Mais après, Loïs, évidemment, c'est toi qui est seul juge.
À ton avis, qui ça concerne ?
Je reste sur ma première impression.
Je dirais Adrien.
Adrien Ménielle, le gros chieur.
C'est totalement moi.
Oui !
Je l'avais effectivement raconté, je pense, dans un FloodCast.
Mais après, j'ai déjà très peu de choses intéressantes qui se passent dans ma vie.
Surtout.
Quoi ?
7 ans de FloodCast, comme on l'a dit.
Non, mais effectivement, c'était à l'époque où j'étais encore en couple.
Et on avait un...
Non, non, non !
Je comprends, mais là, c'était pas une blague.
Donc, j'étais encore heureux à l'époque.
Voilà !
Je te fais des passets, mon pote.
Et donc, du coup, notre Sanny Broyeur était en panne.
Et donc, quand le Sanny Broyeur est en panne, il n'y a plus de chasse d'eau, il n'y a plus rien, quoi.
Et donc, ma copine de l'époque, qui, elle, était plus civilisée que moi, a dit, je vais aller faire mes petites affaires dans un bar.
Ce qui est beaucoup plus malin que ce que j'ai fait, du coup.
Moi, dans ma tête, je vais attendre qu'elle dorme.
Oh là là, le malade mental !
Pardon.
Non, non, tu vas voir, c'est du génie.
Je vais attendre qu'elle dorme, mettre un petit sac poubelle dans un seau, chier dans le seau, refermer, et aller jeter ça dans la poubelle du bâtiment immédiatement, et voilà, ni vu ni connu.
Sauf que...
Il faut faire caca sur commande, quoi.
Alors, quand tu n'as pas chié de la journée, c'est assez simple.
Vraiment, c'est tac au tac.
Une urgence.
Et du coup, j'ai bien fermé le truc et tout, et je suis passé devant la porte de la chambre dans laquelle elle dormait, et elle a ouvert la porte.
Elle a fait, mais tu fais quoi ?
Je lui ai dit, bah, j'avais ma merde à la main.
On est restés très longtemps ensemble après, donc c'était un couple quand même assez solide.
Et je dis, bah, je vais jeter ça.
Elle fait, mais... ça pue la merde.
C'est dans le générique du FloodCast, d'ailleurs.
Ça pue la merde.
Non, mais pour moi, j'étais Arsène Lupin, quoi.
Je vais me glisser dans le lit et elle n'en saura rien.
Pas du tout.
Et ce qui a été un peu blessant, c'est qu'elle m'a dit, je pensais que t'avais chié dans un sac plastique et que tu l'avais posé devant la porte pour le jeter de main, quoi.
Pour le facteur.
J'avais prévu de le jeter sur le moment même, mais ça l'a réveillé immédiatement, voilà.
Donc c'est bien moi qui ai chié dans un sac, bravo.
Bravo.
On peut l'applaudir.
J'ai été coupé au montage d'un gros blockbuster français.
Qui ça concerne, à ton avis, Héloïse ?
Ce qui est fou, c'est que ça peut concerner vraiment tout le monde autour de la table.
Oh non.
Déjà que je joue dans un gros blockbuster français, donc c'est clairement pas moi.
Je gâche le jeu, c'est moi.
À moins que je mente.
Il est fort.
Oh, il est fort.
Oh là là, mais dis donc.
Sachant que ça peut aussi être moi.
C'est vrai que ça peut être toi.
C 'est vrai, ça pourrait être moi.
On est d'accord que rien n'est inventé.
Aucun n'est inventé.
Moi, je dirais que c'est Bigflo.
Parce qu'il est étrangement silencieux.
Je viens de le dire que c'est moi.
Oui, oui, mais c'est du bluff.
Là, t'es fou, t'es dans un casino, t'en peux plus.
Je pense qu'à jouer, là.
Moi, je pense que c'est Bigflo.
C'est moi, ils m'ont coupé dans le prochain Astérix, finalement.
Kané m'a appelé, j'y serais pas.
Ah, c'est possible.
Alors, Héloïse ?
Non, en vrai, je pense que c'est Justine.
Mais je suis pas sûre.
Non.
C'est moi.
C 'est une très bonne réponse.
C'est bien.
Je n'ai rien dit.
C'est triste.
C'est triste, c'est pour ça que je n'ai rien dit.
C'est tout à fait moi.
J'avais deux semaines de tour.
Ah, quand même.
Deux semaines, c'est beaucoup.
C'est dur.
Sur Nicky Larson.
C'est vrai.
Ah, mais c'est vrai.
Mais oui.
Eh oui.
Et je pense qu'on me voit 15 secondes dire sa mère la pute.
Et après, c'est tout.
C'est sa seule réplique.
La vieille.
C'est sa seule réplique du film.
C'était payé quand même ?
Ah oui, par contre, j'ai pris et j'ai payé.
Ça va.
Mais voilà.
Et même quand tu commençais ton métier de comédienne, tu as été coupée d'un jaconnière également, je crois.
Oui, tu fais bien de me le rappeler.
Rappeler ou remuer le couteau dans la tête.
J'avais oublié et mon agent a dit on le laisse sur le CV au cas où les gens ne verraient pas le film.
Très bonne méthode.
Et Nicky Larson, tu l'avais laissé aussi ?
Elle apparaît dans Nicky Larson.
Pourrais quand même dire que...
J'ai une micro-phrase, oui.
J'ai fait 15 jours de tournage à Nice, c'était super.
Ah bah pas mal.
Imagine les mecs qui ont été cutés des films genre Harry Potter.
Comment tu t'en relèves ?
Parce que tu dis à toute ta famille, tes amis, ça y est, ça y est, je suis dans Harry Potter.
Tu fais le podcast Dead Eyes que Adrien a recommandé ?
Comment ?
Le podcast Dead Eyes.
Mais oui, exact.
Elle mérite 2-3 t-shirts en plus.
Donne-lui un suite.
Bon bah prends la guitare, de toute façon.
Le pire, je ne sais pas si tu sais, énorme Flo que tu es, que à la base, t'es le plus grand Flo que je connaisse.
Sache-le.
Ah oui, parce que moi je suis un moyen Flo.
Non mais toi t'es un Flo de taille totalement raisonnable.
Oui voilà.
C'est immense le Flo qu'il a, je parle.
Le film Retour vers le futur, il y a une bonne partie du film qui a été tournée avec un autre acteur, à la base c'est un acteur qui s'appelle Eric Stoltz, qui jouait le rôle de Marty McFly, il a tourné les scènes et la prod a dit ça ne marche pas, et ils ont dû lui dire,
bon écoute, en fait, t'es viré et c'était remplacé par Michael J.
Fox.
Ils ont retourné ça.
Il n 'a pas été coupé au montage, il a été remplacé.
Oui, c'est pire quoi.
C 'est encore plus humiliant.
Lui il a dit je suis en film, c'est bon, dégage.
Et on peut rajouter une petite couche d'humiliation sur Eric Stoltz, parce que c'est même pire que ça, c'est-à-dire que le film, s'il changeait d'acteur à ce moment-là, il n'avait pas coûté trop cher, ils auraient pu l'annuler en fait le tournage.
Et Spielberg a dit, là ils vont l'annuler, donc continuez de tourner avec lui, comme ça ça aura coûté trop cher, le distributeur ne pourra pas l'annuler.
Donc en fait il tournait avec Eric Stoltz, que des contrechamps, avec un bout d'épaule, que des plans un peu machin, mais il s'en est très bien sorti, parce qu'Eric Stoltz a déjà eu dans plein de films, dont Pulp Fiction, il joue le dealer dans Pulp Fiction.
Oui, exactement.
Ce n'est pas Marty McFly.
Ce n'est pas la trilogie retourne au futur avec le rôle principal.
Ce n'est pas pareil.
J'ai peut-être tourné Pulp Fiction 2, sans être coupé au montage, je ne sais pas.
Qui sait ?
Dans le même ordre d'idées, 2 sur 2 quand même, joli.
Pour le moment c'est un sans faute.
La personne d'hier a fait 0.
Elle a quand même eu le t-shirt, donc autant dire.
J'ai chié en bas du néolien.
Il y a un thème, il y a un thème.
Je rappelle que Big Flo n'a rien eu depuis le début de ce jeu.
Toi non plus Florent.
Avec ton petit mug là, te cache derrière ton mug.
Techniquement ça ne change rien de chier en bas du néolien, ça t'emmerde.
Tu vois, ça n'amène pas la merde en haut, un truc comme ça, non ?
Je ne sais pas.
Ça permet de sortir une belle anecdote, à Toulouse un soir.
Il y a un côté poétique en tout cas.
Techniquement ce que ça fait...
Alors à ton avis, Eloïse, qui a pu bien chier sous les émeutes ?
Je dirais toi.
Tu penses que c'est moi ?
Eloïse, je vais te décevoir, moi je n'ai jamais chié dans la nature.
En revanche ?
En revanche Adrien, écoute j'y ai dû faire.
Alors, je ne savais pas que t'allais la mettre.
Parce que si j'avais su que t'allais mettre celle-là, je ne t'aurais pas donné l'anecdote de chier dans un seau.
Je me suis dit bon, peut-être que t'as assez d'anecdotes.
Le chie.
Effectivement, mais c'était d'ailleurs il y a un mois.
Assez récent, je n'apprends pas de mes erreurs.
Non, non, mais...
Bon, il faut savoir que j'adore les éoliennes.
Je trouve ça très beau les éoliennes.
Et alors que je roulais dans la montagne Ardéchoise, je tombe nez à nez avec une éolienne.
Je vais bien chier dessus là.
Non, non, pas dessus.
Il y a un respect quand même.
Il y a un respect.
À côté.
Non, mais en fait je cherchais un endroit pour m'arrêter, pour dormir pour la nuit.
Parce que j'étais avec mon kamtar aménagé.
Et donc je vois une éolienne, je me dis ah c'est trop beau, génial.
Je prends plein de photos, je fais des selfies et tout.
Et le fait est que j'avais quand même roulé une bonne partie de la journée avec une envie de chier.
Et du coup j'ai fait, allez.
Et du coup il n'y avait personne et j'ai chié au pied de l'éolienne.
Mais de façon discrète.
C'est magnifique.
C'est une peinture de Courbet.
Ou une chanson de Benabar.
Qui sont souvent plus ou moins la même chose d'ailleurs.
Les gens confondent souvent.
J'ai Jean Dujardin qui fait mon répondeur.
Jean Dujardin quoi ?
Fais mon répondeur.
Quand tu m'appelles, c'est Jean Dujardin qui dit vous êtes le répondeur de...
De Big Flo.
Sachant que Big Flo a fait une chanson pour ses Brisbane East 3.
Que Justine et moi on a travaillé sur la promotion de Brisbane East 3.
Et que moi j'ai réalisé une longue vidéo d'une heure 20 je crois à peu près.
Et Adrien a vu Brisbane East.
Non, même pas.
Donc ça peut être l'un de nous.
Mais quand même plutôt pas moi.
Parce que j'ai une personne à chier devant Jean Dujardin.
Donc a priori.
Peut-être.
Tu sais pas.
Et Jean l'a peut-être fait.
Alors à ton avis Héloïse, qui ça concerne ?
Est-ce que c'est toi cette fois-ci ?
Est-ce que c'est ton dernier mot ?
Oui.
Je suis Foucault en fait.
Je suis très bronzé.
D'accord.
Ce n'est pas moi Héloïse.
C'est quelqu'un qui n'est pas seulement un Flo.
Mais peut-être le plus gros en tout cas de France.
Bah il est gargantuesque Flo pour moi.
Il s'agit de Big Flo.
Bien sûr.
Et c'est une anecdote que j'ai apprise pas plus tard qu'il y a 3 heures quand j'ai essayé de l'appeler.
Oui, oui.
Attends, c'est toujours ton répondeur ?
C'est toujours Jean Dujardin ?
Je vais pas le changer.
C'est la duge.
Ce qui veut dire que j'ai eu la lourdeur.
Oui, c'est ça.
Parce que c'est ça.
J'ai eu la lourdeur.
J'étais un...
Jean Dujardin c'est un ami.
On mangeait au resto et je sais pas ce qu'il m'a pris mais j'ai pensé à la boîte vocale à ce moment-là.
Je me dis si j'ai la boîte vocale de Jean Dujardin mon pote mais c'est la méga classe quoi.
Et je lui dis, Jean, tu veux pas me faire la boîte vocale ?
Et lui il a fait non mais tu rigoles ou quoi ?
Et après j'ai insisté et il me l'a fait.
Et sachez que ça m'a aidé dans la vie auprès des banquiers, des trucs comme ça.
Il a fait genre la voix de Brice Denis ou ?
Je t'ai cassé.
Mais je suis Jean Dujardin, je fais une blague ?
Non il a fait premier degré, c'est ça que j'adore.
Il dit salut c'est Jean Dujardin, Flo n'est pas disponible pour le moment.
Vous écoutez Bon Entendeur.
C'est quand même classe non ?
C'est très classe.
Mais on peut appeler Dujardin même.
Bien sûr que non.
Vous êtes fou.
Et on lui dit de faire Brice Denis.
Il dit je t'ai cassé s'il te plaît.
Bonjour c'est Jean Dujardin, vous êtes bien sur Le Répondeur de Flo, il n'a pas besoin de vous parler, aucun message ?
C'est effectivement déceptif parce qu'on entend rien.
Moi j'ai entendu la première fois il n'a pas besoin de vous parler.
Il n'a pas le temps de vous parler il dit.
Je me suis fait opérer des parties génitales.
Qui ça concerne ?
Ah, il y a eu un.
Non mais c'est toujours du caca de la bite, bon voilà.
On est habitué.
L'anecdote dit si elles ont été tranchées pendant le sommet ou c'est opéré opéré ?
Pendant une petite sieste.
Tout en dormant bien sûr.
Alors à ton avis Héloïse, qui ça concerne ?
Héloïse est une vraie joueuse, je sens son regard vraiment scrute, je ne sais pas si vous avez ça de votre côté.
On peut l'aider un peu ?
Ah oui bien sûr.
Moi je ne sais pas mais tu as mentionné tout à l'heure une rupture de frein.
C'est vrai.
C'est du FloBerin qui a craché.
Mais il y a des ruptures de frein partielles qui se guérissent d'elles-mêmes et qui brûlent quand elles font pipi.
C'est des galères qui t'arrivent.
T'as eu que des galères comme ça jeune toi c'est sûr.
Oui jeune où il y a un mois.
Mais on peut...
Bien sûr, bien sûr.
T'es à la maison Adrien, tu rigoles ou quoi ?
Non mais je ne sais plus si tu l'avais dit en public ou en privé donc je ne sais pas.
Non rien, il n'y a rien.
Ou alors c'est une technique d'Adrien pour aussi te perdre ce qui est très possible.
Je serais un excellent acteur si c'était ça.
Tu l'es Adrien.
Groum, disponible partout.
Je suis le seul qui n'a pas à bosser avec Jean Dujardin mais ouais.
Bah du coup Big Flo ?
Eh oui.
Non mais tu l'as dit dans une interview.
Il m'a autorisé à faire le jeu surtout.
Je ne l 'ai pas dit dans un podcast.
Hein ?
Je ne l'ai pas dit dans un podcast.
Non mais moi j'ai regardé beaucoup d'interviews de toi parce que je te trouve marrant.
Merci beaucoup.
Et il me semble que tu l'as dit en interview.
Non je crois que je vous l'ai raconté à la maison un soir je pense.
Je ne suis jamais venu chez toi de ma vie.
Non non mais chez FloBer ou un truc comme ça quand je me vois, je ne crois pas que je l'ai raconté ça quelque part.
Ah !
Je suis un mème.
Tu as streamé un max ce dernier album Big Flo.
Oui bon bah du coup en fait je l'avais déjà dit.
Non mais trop honnête c'est le truc avec Mac LaCaruto c'est ça ?
Oui.
Et donc tu l'as dit là ?
Oui je l'ai dit mais à mon avis je l'ai dit en une phrase en chanson c'est ça ?
Oui.
Là je peux vous donner des détails croustillants.
Ah bah bien sûr.
On est là pour ça non ?
Les Toulousains sont férus de technicité donc vas-y vraiment.
Non j'avais des trucs sur la bite.
On a dit précis ?
Des trucs ?
T'as dit que c'était technique.
Ah je vais vous donner des détails.
Des trucs quoi.
On parle de quoi ?
Des genres de relief.
Ok.
D'accord.
Le petit corolle un truc.
Le massif central quoi.
Pour moi c'est un relief.
Ma bite c'est une pure montagne.
Et donc moi je suis hypochondriaque de malade.
Mais vraiment c'est un gros problème dans ma vie.
Et donc j'ai fait une fixette mentale sur ça alors qu'il n'y avait rien du tout.
Ce qui est compréhensible au moins.
Non mais il n'y avait rien d'alarmi.
C'était bénin quoi.
Mais ça faisait même pas mal c'était pas.
Et je dis c'est juste c'est quoi ça quoi.
J'aurais pu juste aller sur internet ou quoi tu vois.
Ah bah non.
J'ai pas osé cliquer sur Google images.
Et donc je suis allé voir une urologue qui m'a tâté la zigounette.
C'est ça là ?
Comme ça là.
Non avec le petit doigt comme ça.
Comme un petit chiot quoi.
Enfin au final un petit qu'on gratte sous le museau là.
Bon alors comment il va lui le bon pépère ?
C'est qui le gentil ?
Il sait qu'on parle de lui.
Et hop et non c'est derrière ma main.
C'est derrière mon dos.
Et elle me dit elle regarde attentivement ma bite et elle dit non mais ça c'est rien.
Et moi je sais et là c'est là où je suis encore plus con.
Parce que je dis ah non mais vous êtes sûr et tout.
Au point que je la fais douter même elle.
Elle fait ah ouais bon bah non mais si vous voulez on peut faire une biopsie.
Et biopsie c'est quand on coupe un bout on prélève un truc pour le regarder tout ça.
Et là je dis oui mais je sais pas c'est fou de faire ça.
Frérot j'avais 16 ans tout allait bien.
Mais t'étais soutenant du tout à l'époque aussi c'est pour ça.
Sauf que bon là moi je réalisais pas sauf que j'ai eu rendez-vous après 3 jours après j'y vais.
Et là je réalise qu'on va me couper un petit bout de la bite quoi.
Donc je suis vraiment pas bien quoi tu vois.
J'attends et en fait je comprends que c'est pas anesthésie générale pas besoin c'est anesthésie locale.
Bien sûr.
Donc je me mets sur le truc comme ça.
J'étais pas énorme Flo à l'époque j'étais simple Flo.
Ce qui est déjà mieux pour l'histoire.
Un Flo classique.
Format familial.
Un Flo qui passe comme ça tranquille.
Et j'arrive du coup et donc ils me font une piqûre dans le gland.
Oui big up à tous les mecs.
Peut-être le titre hélas.
Peut-être le titre de l'épisode piqûre dans le gland.
Pour m'endormir du coup.
Et moi là j'étais pas bien du tout quoi tu vois.
Sans deck.
Fragile.
Et du coup je suis là à coucher.
Et il y a les infirmières qui sont autour.
Et trop sympa en mode Toulouse.
Tu sais tout le monde est sympa ici.
Et elle commence à me parler.
Elle me parle.
En mode et vous vous faites quoi dans la vie alors ?
Et moi je suis comme ça pétrifié.
Et pendant qu'elle me parle je vois malheureusement ça s'était mal fait.
Dans le reflet de la lumière je vois précisément ma bite et le scalpel du gars.
Là là je le vois tu vois.
Et elle me parle.
Moi je fais de la musique.
Et je vois le gars qui commence et il m'a coupé pendant que je parlais.
Non mais attends.
Le geste là.
J'exagère.
Jambon.
Jambon coquillette.
C 'était un coup à beurre désolé.
Il m'a coupé.
Alors pour le coup ça marche très bien l'anesthésie parce que c'était absolument indolore.
Vraiment j'ai rien senti.
Et il m'a fait un point de suture à la bite.
Et donc j'ai dû me doucher avec du comment ça s'appelle la betadine et tout.
J'ai eu un point.
C'était horrible.
Pas de branlette pendant tu sais pas combien de temps à cet âge là c'est dur etc.
Et tout ça pour avoir les résultats.
Evidemment.
Rien.
L'urologue elle m'a dit.
Non mais donc comme j'avais dit rien rien.
C'est juste des bouts de la peau normal quoi.
Fin.
Voilà.
De toute façon c'est la fin de ce FloodCast.
Merci beaucoup.
Mais oui.
Florian.
Tu as sorti un album.
Ah voilà quand même.
Un album et pas des moindres.
Là je parle de mon opération de la bite et tout.
Oui tu t'es donné quand même un peu de promo.
Un petit peu de promo.
Voilà.
Nouvel album qui est sorti qui est dispo partout.
Oui.
Vous allez l'éditer d'ailleurs en vinyle ou pas ?
J'ai vu que vous n'étiez pas dispo en vinyle.
Oui parce qu'il y a des gros délais de fabrication sur les usines de fou là.
Maintenant ça met 7 à 8 mois pour faire les vinyles.
Donc là ça arrive là.
Ça arrive très bien.
Ça arrive lourd lourd lourd.
Ça arrive c'est du lourd.
C 'est du lourd de fou.
Apparemment.
Vous avez fait déjà une petite tournée festivale.
Tu as fait un festival ici à Toulouse quand même.
Ce qui est quand même complètement fou.
Oui c'est vrai.
Le Rose Festival qui a bien marché.
Merci beaucoup.
Adrien tu as une question je crois.
C'était un énorme carton ou pas ?
Evidemment.
C'était vraiment super.
Je suis trop content parce que je stressais de fou.
Tu vois on m'avait conseillé.
Il y a un documentaire Netflix qui s'appelle Woodstock 99.
Ah quel enfer.
Et tout le monde me disait tu devais regarder ça toi qui regardais un festival.
Je me suis interdit de le regarder parce que déjà je n'arrivais pas à dormir à l'idée de faire le festival.
Tu as bien fait.
Et là tout s'est bien passé.
Donc voilà nickel.
Voilà pour moi.
Bravo.
Justine toi tu es en tournée sur les routes.
Tu reviens à Paris.
Moi je ne suis pas du tout en tournée.
Tu reviens.
Tu as fait une grande tournée.
J 'ai fait une tournée.
On revient demain.
Tout simplement avec la pièce de Josiane Valasco.
Oui la pièce reprend à partir du 16 septembre.
Avec entre autres Armel.
Oui.
Voilà et je n'ai pas tout le casting en tête.
Mais il tombe raison.
Très bien.
Eh bien écoutez merci beaucoup.
Merci à vous d'être venus.
Et puis salut.
Ciao.
Merci.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.